언니 오늘 첨 봤는데 입담... 20분 순삭 무엇
탠YP랑 페탈P 1:1:1로 섞어서 발라주세요!!언니 피부에 딱!!맞게 바른거 보고 싶어용 요즘 항상 화사하게 바르시던데 화사한것도 좋지만 제가 요즘 자연스럽게 바르는거에 꽂혀서ㅋ언니 피부에 딱맞게 바른거 보고싶습니당ㅎㅎ
에스쁘아 선크림이 굳이 딴 베이스 바를 필요없이 선크림+베이스용으로 쓸 수 있어서 1석 2조의 효과와 촉촉하고 되게 좋다는 말이 많아서 저도 썬크림 다 떨어진김에 사보려구용ㅎㅎ
아 그리궁 저는 썬크림은 자외선 차단하고 위해 바르는거니까 밀면서 바르면 저는 개인적으로 썬크림이 밀려서 고르게 안발리는 느낌이 들어서 처음 펼쳐줄때만 피부에 손을 좀 띄워서 밀면서 펴주고 오래 두드려서 발라주는게 좀 더 고루 펴발리는거 같더라구용 밀림도 덜하구요!
말하는거 너무 웃겨요ㅋㅋㅋ구독 누르고 갑니다
15:41 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여기서 계속 트루언니가 말하는 오빠가 실버라인오라버니였구나ㅎㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋ 감사합니다 도움됏어요
이립스틱 바르면 부자됨ㄱㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
홍조 없는 노란피부인데 그럼  파데 고를때 핑크계열로 골라야 화사할까요?
언니. 저 이 영상보고 언니 구독했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 말도 잘하는시는데 웃기기까짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에스쁘아 비글로우 한번 리뷰해 주세용 :laughing::laughing:
금방 기름잘올라오는 지성이고 색소침착 흉터가많은 피부인데 이거 어떤가요 좋을까요??
ㅇㄴ 팬시 문구점가는각 으흑흑흑
ㅋㅋㅋㅋ너무 재밌어요.ㅎㅎㅎㅎ
ㅋㅋㅋ아 진쨔웃겨 이언니 짱조앙ㅜㅜ
텐P처럼 자연스러운 색이 좋은데
썸네일사진너무예뻐여
매트한 파데는 어떤 베이스가 좋을까용..?
언니 존예..
ㅋㅋㅋㅋ언니잘보고가요 귀에쏙쏙들어와오
ㅋㅋㅋㅋㅋ영업당햇당 사러가야지
유투루님 영상보고 둘도 구입했어요
선크림은 번들거림이 심해서 화장이 잘무너지네요 에스쁘아 파운데이션은 짱좋아요
잘봤어용 ~~~?( ? )?
뭐묻었다고 턱닦아준다는거 너무 공감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빠져드네요ㅡ
내가 만족하는 화장을 해야한다는거에 격한 공감이ㅜㅜㅜ♡
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔가 이번 영상은 굉장히 교주님 같으시네요 ㅋㅋㅋㅋ 항상 영상 잘 보고 있습니다 ㅎㅎ
이영상이 너무 조아유 생방송 느낌으로 메이크업도 너무 좋구요
진짜 말 찰떡같이 잘한다
오빠랑 문방구 왜가욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흰피부인데 어떤색상을 선택해야 할까요?
붉은기도 없어요
언니때문에 선크림이랑 컨실러랑 파데 세개 다 샀어요...진짜 에스쁘아 얼른 언니한테 절해!
이분 재밌고 매력있는건알겠는데 진심 다들  이쁘다고생각해서 이쁘다고댓글다는거에요...?
살까?말까?했었는데 저에게 확실함을 주셨어요....☆
유익한데 너무웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ구독하고갑니다앙
비실크 아무리써도 떠요.... 진짜 쥭고싶따요,,,, 흐앙ㅜ ㅜ 모공모양대로 솜털모양대로 다 뜨고 커버는 하나도안되고 진짜 죽겄어요,,,,,,,,,, ㅜ ㅜ 워터스플래시 썬크림도 싸보고 제 썬크림도 베이스도 다 써봤는데 다 안맞는다요,,,, 납작브러시랑 똥퍼프랑 웨지퍼프까지 써봤는데 다 저렇게 똑같애요 그냥 중고나라행 해야할까요,,,, ㅠ ㅠ 눈물난다진짜,, ㅠㅠ
홍홍 언니 이 화장하시구 실버라인님 만나러 가셨나봐요:stuck_out_tongue_closed_eyes:
노란계른잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
너무 웃겨ㅠㅜ
안경 썼을때 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연예인닮았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 유재석 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜 언니영상 보면서 혼자 너무 희열으류느껴옄ㅋ행복
여기서 오빠가 그 오빠였군요:relaxed:?:relaxed:?:relaxed:?행복하세요 진실이언니:hearts:?
데이투~~~~~♡♡이젠 자유롭게 즐기세용ㅎㅎ
트루님 어릴적, 학생때 사진 보고 싶어요
처음엔 이상한 사람인줄 알았는데.. 보면 볼수록 매력있고 쟈밌어요 ㅋㅋㅋ
물론광고긴한데 좋은말만하는거같아서. . .
촉촉한데 커버력 대박.....
와.. 이렇게.. 쌩얼을 보여주신분은 처음이다
줜나윳겨 입덕ㅋㅋㅋㅋㅋ
18:15 어트랙션 너무 너무 잘어울려요
풀버전이 안올라오나요ㅠㅠ 노란계른자쪽만이라도 온에어에 올려주면 좋겠당.....:disappointed_relieved::disappointed_relieved:
와...안 그래도 화질이 너무 좋아서 항상 감사히 잘보고 있는데 조명까지 적당해서 너무너뮤 좋아요
언니 저 언니 영상 처음보는데 언니 말빨에 한번 화장실력에 한번 매력에 한번 영업당해서 비실크랑 선트림 사러가여..:hearts:구독 좋아여 덤
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.....거의 인강급이다ㅜㅜㅜ사랑합니다:hearts:
언니 영상보고 비실크 샀어요ㅎㅎㅎㅎ 유용한영상 감사합니다 :hearts:
언니 다른머리도 다아ㅏㅏ 이쁘지만 반묶음머리 너무너무 잘어울려요ㅠㅠㅠ 너무 이쁩니다ㅠㅠ
인트로 넘귀여우용:hearts::hearts:
인강보는 느낌이에요 ㅋㅋㅋ 추천영상에 떠서 봤는데 말씀 너무 잘하세요 bb
왜 이 영상은 온에어 채널이 아니라 여기에 올리신 거에요? ㅋㅋㅋㅋㅋ 광고라서?
아 에스쁘아 컨실러랑 베이스선크림 사고 싶다... 안돼 집에 다 못쓴 선크림있잖아 ㅠㅠ 애써 마음을 다잡는다 나중에 사자...나중에...ㅠㅠ
에스쁘아 털러가야겠다
비실크 나오자마자 사용했었는데 모공에 끼고 무너짐도 별로여서 중고나라행...... ㅠㅠㅠㅠㅠ 베이스 잘 깔아보고 물먹인 스펀지도 써보고 파데브러쉬를 써봐도......다 실패함 ㅠㅠㅠ  전 ex가 잘 맞더라구요 다른분들도 테스트 필수여....... 세미매트한 파데 잘 사용하는 피부인데 (알마니 래실, 에뛰드 더블래스팅, 한율 커버) 에스쁘아 비실크는 정말 폭망이었음....
언니꺼 영상보고 에스쁘아 파데 샀슴당 잘쓸게여 고마워요!
“오빠는 내 손바닥위에있다” 에서 빵빠레
언니 혹시 꽃알러지나 그런거 있으세요??
아나 유트루님 일케 웃기신분인지 첨 알앗음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 약간 지루할 틈을 안주신다해야ㄹ하나? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오디오에 빈틈이 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 언니 사랑해요ㅠㅜ:heart::heart::heart:
오늘도 나는 진실언니에게 영업을 당한다 히힛
진짜 보면볼수록 예쁘세요
노른계란자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두개라니
에쓰쁘아 정리가 뽝 되네요!ㅎㅋ
오빠랑 문방구 가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 팬시
오빠입술에 옮겨 붙어도 괜찮은 색ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 립스틱 이름 설명 너무 웃겨요 :rolling_on_the_floor_laughing:
언니 왤케 웃기죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 언니는 사랑이예여♡
워터스플래쉬 진짜 좋아요 파데접착력(?)이 두배이상 올라가고 바람많이 부는날에도 자주 쓰는데 화장안뜨고 잘 붙어있음...
언니 너무웃겨여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뷰티유투버보면거 이케 웃는가처음이예여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바로구독눌름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자주보께용:heart:?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃곀ㅋㅋㅋ시작ㅋㅋㅋ
점점 빠져든다. . .
트루님 연애하네 맞네 맞아 아니고서야 이렇게 예쁠수있음?;
자유의지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니의 전략적 전도에 감탄하고 갑니다 짱짱
페탈p는 밝아보이고 탠y가 더 어울렸을것같은 아쉬움이 ㅜㅜ
듀오풀의 쾌변을 응원할게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 트루님께 드립신이 오셨다!!!
그리고 나에겐 지름신이 오셨다!!!
언니가 에스쁘아 비실크파데 리뷰랑 비슷하게 지베르니밀착파데도 아침에 쓱쓱바르기 쉽다하셨는데 둘 중 추천한다면 무엇을 더 추천하나여? 커버력이 더 좋은걸로 추천한다먄여!!
트루님 노른계란자때문에 오열 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오...오늘왜케 한효주 같지..?
말을 어떻게 저렇게 잘하지 정말 신기하다 말이 절대 끊어지지않고 자연스럽게 계속 저렇게 말을 잘하다니 어디가서 강의하면 돈 대박 잘버실것같아요
스킨케어 다 하고 베이스 바르나요 !? 그리고 배이스 바르고 프라이머 발라도 되나요 ?
드립드랍 바를때 브러쉬 피카소같은데 몇번인지 아시는분계세요?
언니 영상 거의 다 봤는데 이번 영상이 제에에ㅔ일ㄹ 이쁜거같아요!ㅎㅎㅎ
드랑에서 풋 하고 계른자에서 못참고 도서관에서 나왔어요... 아정말ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노른계란잨ㅋㅋㅋ오져따...ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 정말 뷰티 정보도 알찬데 거기에 웃음까지:heart_eyes: 덕분에 너무 즐거워요:speak_no_evil::speak_no_evil::speak_no_evil:
와갈수록 미모경신!!!!!! 볼때마다놀라는 변화가 보여요 아헷 저는 건성피부인데 에스쁘아선크림이랑 프로테일러 ex조합은 너무 흘러내릴까요? 알려주세요~!:heart:
아너뮤웃겨
사랑해요:heart:
언니!!!!저앞머리뽕 정보좀용...굽신굽신.....제발...알려뚜데욤.ㅁ......
팬시 = 오빠랑 문방구 가 ㅋㅋㅋㅋㅋ 귀여워용 ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 피부 진짜 좋아졌어요!
헐 언니언니 살빠지셨어요 대박 피부표현도 오늘 너무 예쁜데 얼굴살이 쏙빠지셧어용 엄청예뻐요 오늘:laughing:
아징짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 텅장인데 뽐뿌오자나여언니~~~~~~:laughing::laughing:
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 재밌는 영상이네여ㅋㅋㅋ
정말 유투버 중에 메이크업 관련 지식 최고인거같아연
페탈p색상 사고 픈데  전부 품절 한톤 밝다는데 텐 색상은화면으론 어두운데 어떨지 모르겠어요
언니가 말하는 베이스가 메이크업 베이스, 썬크림을 말하는건가요?
언니ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 웃겨여:joy::joy:
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말잘하는거봨ㅋㅋㅋㅋ트루언니오늘도 잘보고가여..텅장메이커..에스쁘아 달려갈게요..
인트로 부분 머에용 너무 귀여웡 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ
언니 토크 레알 허니잼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ:laughing::laughing::laughing: 썸네일미모 역대급이에유ㅠㅠㅠ상큼미 뿜뿜!!!!!!반해버려따:heart_decoration:
언니 뭔가 공효진닮으셨어요 매력갑이다:horns_sign|type_1_2:
언니 고데기 너무 늘었어,,, 사랑,,:heart:?:exclamation_heart:?
워터스프래쉬 엄청 촉촉하고 유분감도 꽤 있어요...! 절대 뽀송할수 없는 제형인것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오프닝 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ♡♡♡
비실크 파데 수부지가 겨울에 쓰기 안 건조할까요????? 대신답변 좋아유:blush::blush:
아 공주님 :heart:?:heart:?
립스틱 색상 다이쁘다ㅜㅜㅜ
선크림사써여ㅠㅜㅜ
노컷영상도 언능 올려주세요ㅠㅠㅠㅠ 현기증 난단 말이에요
베이스뽐뿌오네여우ㅠㅠ
비실크가 뽀송한 파데라고 들었는데 아닌가요?
진짜 밝ㄷ저게  뭔차이여...
앗 언니 앞머리 구르프한 게  적응이 안 돼요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋ 그치만 오늘도 이쁘세용:heart:
혹시 파데바를때 쓴 납작브러쉬 어떤제품인지 아시는분 있나요ㅠ:sob:
오늘도 즐겁게 보고 가요!!ㅎㅎ
트루언니 소혜닮았어여
아 이분 왜케 사랑스러워 ㅋㅋㅋㅋ 딱 내 여친이 이랬으면 좋겠엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ?그리고 이분 최소 메이크업 고숩니다.. 한국 남자들이 좋아하는 메이크업을 정확하게 알음.. 이게 정답은 아니지만 겁나 자연스러운 데일리 메이크업으로 최곤 듯.. 근데 이분은 이미 매력이 다했잖아요...
제 인생 썬크림이에용! 성분도 착하구 촉촉해서 메컵도 잘먹어용
페탈을사야겟군.....
다른 뷰티크리에이터는 얼굴이 많이달라지는데 언니는 많이안달라졌는데 너무 예뻐요 ㅜㅠ
반묶음 머리 정말 예쁘고, 잘어울려요ㅠㅠ 제가 하면 추노되는데ㅠㅠ 오늘도 얼굴 열일하시네용ㅋㅋㅋ
매력적이군요.
ㅋㅋㅋㅋㅋ아 꿀잼 포인트 겁나많다
썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ도랏 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 혹시 유니베라 스킨케어백 써보셨나요?
홍조 피부에 좋더라고요 한번 써보세여 (유명해서 이미 써보셨을수도ㅎㅎ)
언니 개드립너무좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋ 이거바르면 부자돼ㅋㅋㅋ
언니영상보면 안살수가 없는거같애요ㅋㅋㅋㅋㅋ 대구 언능 오셨으면:heart:?:heart:?
파데사려고 언니영상 여러개 봤는데 여기에 영업당해서 월급받으면 에스쁘아로 달려가겠습니다!!
러블리 유트루
언니 더블웨어 누드 쿠션 스틱 리뷰 해주세요~~~~~
언니 진짜 최고 ㅠㅠㅠㅠ 언니덕분에 하루하루가 더 행복해지고 자신감을 가지게된것같아요!! 화장도 배워갑니다!!
썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ처음시작ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 반묶음 머리 박제해주세요 찰떡이에요 정말!!!
자유의지 하니까 칸트가 생각나옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 라로슈포제 시카밤?크림? 사용후기해주세오:exclamation_heart:
트루러브!! 광고도 이렇게 보기 좋게 만드는 유튜버는 트루님밖에 없어요!!!! 아 에스쁘아 프레스드파우더랑 uhd 프레스드 파우더 중에 뭐가 더 괜찮나요?! 가격 상관없이요!! 지성 피부에 요철 트루님정도 있는 피부예용 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ하나님이 우리에게 주신 자유의지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이렇게 파데 고를때도 사용되는군여
언닠ㅋㅋㅋㅋ오프닝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭐예여?! 오늘 작정하고 영업영상...!!!!Ha...진짜..:heart_eyes::heart_eyes:
저랑피부가 완전똑같아서 아주좋은 메컵영상 굳굳
파데 다 써가서 고민했는데 그냥 질러야겠다:two_hearts:
언니 앞머리짜르고 매일 리즈찍는 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ 썸네일보고 심쿵했어요!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃다 못해 울음나요 ㅋㅋㅋㅋ 그 와중에 에스쁘아 사용하신 전 제품 다 땡기네요 텅장아:joy:(아련....)
마지막ㅋㅋㅋㅋㅋ 그렇죠 모든 남자는 여자친구를 만나는걸 복으로 알아야돼요
저 진짜 악의없이 얘기하는건데 .. 혹시 프듀보신분들 있으면, 이 유튜버분 노태현이랑 얼굴이랑 말투랑 닮았어요
영상 다 보구 오프닝 한번 더 봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋ 꿀잼:honey_pot:
ㅋㅋㅋ진짜 데이트 화장할 때는 잘보여야지로 시작해서 내 만족감을 위해!!!! 로 끝나는 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ
언니 공효진 닮았써여
영상보는 중인데 와 안살 수가 없다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베이스부터 컨실러 파운데이션까지 다 사고 싶어요ㅠㅠ
언니 왜 시작부터 밀하우스ㅋㅋㅋㅋ:rolling_on_the_floor_laughing:
반묶음 여신...
전 홍조가 많은 편인데 그린베이스가 제일 좋은거같아요ㅎㅎ
구독한지 얼마나 안 됐지만 언니 영상보는 걸 좋아해요!뭔가 기분이 좋아진 느낌이 들어요.ㅋㅋ
언니!! 혹시 겔랑 파데도 리뷰해주실수있나요ㅠㅠ? 유트루님은 이미 가지고 계실꺼같은데..제가 피부가 굉장히 안좋거든요.. 홍조도 심하고 트러블 자국도 많고.. 유트루님 예전 피부...? 라서 이번엔 진짜 좋고 비싼 겔랑 파데를 사보려고하는데 테스트하러가보니까 와..종류는 굉장히 많은데 색상이 진짜 다 너무 어둡고 뭘 사야할지 모르겠더라구요.. 주말이라 사람이 많아서 테스트도 제대로 못받고...
근데 쓰시는분들보니까 색상은 어둡지만 진짜 피부표현은 정말 완벽하다고하더라구요ㅠㅠ 그래서 포기를 못하겠어요...:sob:제발 겔랑 리뷰 부탁드립니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
언니, 뽀송베이스+촉촉파데=궁합good에서 촉촉하다는게 제형의 촉촉함이라는건가요? 저는 비실크가 되게 뽀송한 파데로 느껴졌는데(약간 세미매트) 촉촉이라고 말씀하셔서 조금 헷갈려요!! 그래서 저는 촉촉파데로 프로테일러 ex 리퀴드로 구매했거든용...
영업당했어요...:heart:
베이스 추천 영상 만들어 주세요
ㅋㅋㅋ언니 말하는거 진짜 너어어어어어어어무 웃겨요!!!엄청 웃고갑니당:hearts: 감사해요~
썸네일보고 홀린듯이 들어왔는데 좋은 선택이였다
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ해볼꼬하~~~:nerd:
트루언니 오늘도 재밌게 보고가요오:heart_eyes:
영상에서 술냄새나욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언더라인 립스틱 소개 겁나웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
트루님 오랜만이에영!! ㅎㅎ 인트로 넘나귀여우신것 ~~ 꿀정보감사해용 !
언니 웃을 때 완전 김소혜양 닮앗네용..
처음 봤는데 너무 재밌어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 짱짱
ㅋㅋㅋㅋㅋ유트루님 너무 웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ 에스쁘아 베이스와 파데에 점점 빠져든다아_________[?_?]___||
진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 좋아요 트루언니 ㅠㅠㅠ 아 노른계란자 계속 떠오르넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와 근데 립 베이스로 바른 색 진짜 착붙이에요 전 절대 못 바르는^__ㅠ... 부끄러워서 댓글 잘 못 남겼는데 오늘 언니 화장도 너무 예쁘고 ㅠㅠㅠ 너무 좋아서 ㅠㅠㅠㅠㅠ 항상 잘 보고 있어요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로도 계속 예쁜 화장 해주세요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
제발 그 생방에서 노래 불러주신거 데이트 노래 올려주세요:cry::cry::cry:너무 좋아요
짱잼 트루(포)에버^^
오빠랑문방구갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익스프레슼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택배보내러 갈땤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립스틱소개 너무 웃겨요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기분 안좋을때마다 트루님 영상 돌려보고 또 돌려봐요 ㅠㅠ :dancer|type_1_2:
20:50 심쿵
헐 대박 이거기다리고있었어요 에스쁘아!!!!
와 언니 쿨톤이셔서 그런지 핑베가 훨씬 예쁘신것 같아요 신기....
어쩔 ㅋ
진실언니 말에 엄춤이 없는고 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 리치 립스틱 바르면 부자된댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영상 두개올라와서 내눈을 의심해씀 어떻게 하루에 두개나,,:heart_eyes:
트루언니 (동갑이지만 언니) 이뻐용
영업당했다!!!하 ㅠㅠㅠ 텅장
안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 재밋어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 파데만 살려했는데 파우더 립까지 영업당햇어요ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ:joy:
오빠랑 문방구 갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
장력 설명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니짱짱
꺄♡ 오늘 눈송이반지♡♡♡
익스프레스 택배부치렄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘 영상 편집 너무 좋아요!!
말을 진짜 잘하시넼ㅋㅋㅋㅋㅋ귀에 착착 들어옴ㅋㅋ
노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ같이 빵터졌어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 오늘 메이크업 너무 예뻐요 차분한 립도 너무 잘어울리시는 것 같아요:heartbeat::heartbeat::heartbeat:차분한 립에 어울리는 메이컵도 많이 해주셨음 좋겠어요!!!
보면볼수록 너무 예뻐서 놀라움...진짜 너무 예쁘심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 처음봤을땐 예쁘다는 느낌보단 귀여운?느낌이었는데 보면볼수록 점점 예뻐져서 신기... 언니 영상 항상 잘 보고 있어요 허헣ㅎ 열일하는 유트루 최고!
와..언니 화질 미쳤어요 장비 투자 짱짱한 언니ㅠㅠㅠ존경해요!!영상 잘볼게요~~♡♡
트루언니는 파데 전문가~ 눈썹 전문가~~
놐ㅋㅋㅋㅋ노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나도속았엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
립스틱소개진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃걐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그럼 에스쁘아 비실크 버전이랑 그냥 EX의 촉촉한 정도는 비슷하나요?? 어떤게 더 촉촉한가요??
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 직독직해 너무 빵터졌어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겨
와.. 언니의 열일에 감탄하며 갑니다 사라매요 ~:heart:
와....... 오늘 레알이다...
오늘 썸네일 대존예:sob::heart:?:cherry_blossom::cupid::unicorn_face:
언더라인부터 택배개그... 저는 울고갑니다...
언니 에스쁘아파데 얼굴에 머리카락 달라붙는건 어때용??ex 파데는 너무 많이 달라붙어서ㅠㅠ슬펐는뎅...
언니 반묶음 머리 진짜 잘어울리시는거같아요 조녜
너무 예뻐서 썸넬 보고 헉함 ㅜㅠ 저 화장 머리 박제임다 트루님ㅠㅠ
썸네일 미쳤어요 진짜 너무 이뻐ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
홈쇼핑같아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노른계란자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 운거에요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
생방보고 워터 스플래쉬 선크림하고 비실크 아이보리y 샀어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 선크림 인생선크림
계란노른자ㅋㄱㅋㅋㄱㄲㄱ아 저도뭔가했어요. 보다가같이헷갈림ㅋㅋㅋ
헐 머리 묶은거 조녜... 언제한번 반묶음 해주떼여
팬싴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 문방구 갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 반묶음 조녜.....:rose::exclamation_heart:?:heart:?
저는 다크써클이 지방처럼 튀어나와서 아무리 가려고 안가려지더라고요ㅠㅠ
해결방법 없을까요..?
트루님 영상 올라오면 항상 좋아요 먼저 누르고 봅니다 홍홍:heart: 넘므 좋아여
저는 얇고 광나게 피부표현 하는거 좋아해서 인생파데 됐어용 :blush: 컬러선택이 살짝 미스였지만요 ㅠ 맨날 검색창에 유트루 에스쁘아 검색하면서,, 언니가 이 파데 리뷰해주시길 기다렸어용 헤헤 ㅋㅋㅋㅋ :heart:?:heart:?
18:24
18분24초
팬시 ㅋㅋㅋㅋ문방구가래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 워터스플래쉬 선크림 2년 넘게 써오고 있는데 지성인 저한테는 뽀송 이라는 느낌 보다는 완전 촉촉이였어요! 광 쁌쁌 올라와서 강제 물광메이크업행 ㅎㅎㅎ 그래서 이 선크림 쓰고부터는 한번도 파데 뜬 적이 없었어용:relaxed: 특히 겨울에 완전 유용합니다:stuck_out_tongue_closed_eyes: 건성이신 분들 겟또하세요-★
아진짜 기분좋게 신박하신 이쁜 언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노른계른잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 미쳤엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 안경 어쩔 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 난줄 알앗네!!!!!!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립스틱 작명센스 진짜 너무 웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ택배붙이는거 진짜 너무 웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 지금은 주머니만 보고 잠자기 전에 룸메이트 딱!!! 보고 자면되겠어용 오늘 폭풍업로드 고마워요 언니:kiss:
언더라인. 눈밑에바르는거조. 푸흨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
광고는 이렇게 해주는 것이라고 생각합메다.. !!!!!!!!!! 직접광고!!!!!!
더페 잉크 살까? 에쁘 실크 살까?
더페 잉크 살까? 에쁘 실크 살까?
아 노란계른자 웃겨죽겟어옄ㅋㅋㅋ
헐 영상두개 실화??? 사랑해여언닝:heart:?:heart:?
저기...안경은 어디서났나요??ㅋㅋㅋㅋ사랑은..유트루:heart:
:hearts:매력쟁이 유트루:hearts:
내용도 좋지만 영상편집도 넘나리 잘하셧...♡ tv프로그램같아요♡
트..트루님.. 안경은.. 노우 이쁜얼굴 다배려ㅠㅠㅠ 어째든 데이트전 참고해서 화장을ㅎㅎㅎ 감사합니다 이쁜 트루님 화장법이면 저도 이뻐질 수 있을ㅎㅎ
오빠의정체가궁금합니닷 !!:see_no_evil:
앞머리 풀때 표정ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
안경ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이미 오빠를 만족시킬생각 떠남ㅋㅋㅋㅋ나의만족감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앜ㅋㅋ언니너무좋아욬ㅋㅋ
오오오 언니 진짜 머리 너무 잘어울리고ㅠㅠㅠ너무 이뻐요!!!!
반묶음 ㄹㅇ 존예 반했어요ㅜㅜ
언니 오늘 진짜 예뻐요:heart:?:heart:?:heart:?
오빠랑 문구점 가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
썸네일 ...안들어올수가없...화장전 내 모습이...저기에;; ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립스틱 색깔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 문방구를 가겠다~
언니 반묶음 조녜 ㅠ
메이크업 1도 모르는 남자사람인데...이분 말씀하시는게 너무 재미져서 가끔 봐욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠랑 문방구가에서 터지고 갑니다
아 너무 웃겨 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 익스프레슼ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸네일때문에 안들어올수가 없었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ:joy::joy:
머리 너무이뻐요 ㅜ ㅜ 고데기하는 법 영상만들어주세요!
18:24 킬릥뽀인트
언니 항상 열일해주셔서 넘나좋은것~:heart_eyes: 힘들었던 하루가 힐링되요~:heart_eyes:
이거 라이브 때 진짜 웃겼어옄ㅌㅋㅌㅋㅌㅋㅌ 엉니ㅠㅠㅠㅠ다른 영상은 길면 안 보개 되는데 언니 영상은 짧으면 서운햐요ㅠㅠㅠㅠㅠ 영상 길면 길수록 보기전에 넘나 설레요ㅜㅜㅜㅜㅠㅠ:heart:?:yellow_heart::green_heart::blue_heart::purple_heart: 다보고 51분 짜리도 봐야지ㅠㅠㅜㅜ
킬링포인트 지뢰밭과 메이컵 노하우가 집약된 레전드네요 와~ 넘나 잼나고 도움되요 유트르님 백만따봉☞:hearts:×10000.....
오빠랑 문방구갈때 오빠랑 택배부치러갈때 ㅋㅋㅋㅋㅋ
오프닝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 썸네일 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각없이 들어왔다가 강냉이30개 만개하고 웃음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
실버피디? 병옥님이 촬용 도와주시고 계시나요??
아 진짜 립스틱 발색할때 너무나 웃긴거 ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립스틱 소개할때 너무 재밌어요:revolving_hearts::laughing::laughing::laughing:
오호...트루언니... 안그래도 인터넷에서 사려고 봤더니 저 선크림이랑 묶어서 팔더라구요! 몇백번의 고민끝에 페탈p로 사려고 했는데 유트루님랑 통해서 왠지  뿌듯..:kissing_heart::kissing_heart: 사러갈께용~
17:10 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 졸귀
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 이렇게 웃긴줄 몰랐어욬ㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ역시 셤기간때 다 재밌군:rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing::rolling_on_the_floor_laughing: 오빠...:joy::joy::joy:
안경트루 싸라해!!!!!:two_hearts:
아 오프닝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
대박완전제일이뻐요ㅠㅠㅠ사랑해요언니
최고의 뷰티유투버라고 생각해요
반묶음 엄청 잘 어울리세요!!:heart_eyes:
언니! 이번에 바비브라운 립스틱 너무 예쁘던데ㅠㅠㅠㅠ 나중에 소개해주세요!!
16:45 눈치없빸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유튭 오랫만에 들어와서 언니영상도 오랫만인데 오프닝 넘 귀엽구 재밌어영 재간둥이같아요 ㅎㅎㅎ 화쟝듀 넘 따라해야될 화장이네욥!
볼터치 바를 때 까지 진지하게 보다갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 립스틱부텈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 웃겨서 눈물나요 진짜 ㅠㅠㅠ 계란노른자 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
유트루허니님~~~:hearts:
트루언니 진짜 ㅋㅋㅋ이날 재밌었어용!!!메이쿠업도 앞머리두쪼녜
진짜 귀에 쏙쏙 들어와요,,,,, 트루언니짱
다사고싶어용 :sob:
아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상두개도 너무너무좋은데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이언니ㅋㅋㅋㅋㅋ겁나웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ직독직해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어보브올 ㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅋ 오빠는 내손위에있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 진실언니 입담ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠는 내 손바닥 위에 있닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 핵 웃갸욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 "오빠랑 택배 붙이러 가"와 "오빠랑 오페라 보러 가" 매우 예쁘네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㅎㅎ
아이보리p 겟하렵니다 매우 유용한 영상 감사해요 감기 조심하세요^:hearts:^
헐 에스쁘아 완전 뽐뿌당했어용 원래 쓰던 래스팅실크 파데 다써가는데 가격 너무 사악해서ㅠㅠㅠㅠ 에스쁘아꺼로 갈아타보고 싶네용
괜차낭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무귀여운거아니에요?!
선크림도 베이스가 될수있는건가요?
화알못ㅜㅜ
활짝 웃으실때 너무 예쁘세요ㅠㅠ
오빠랑 문방구가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘좋다진짜
이날 라이브 지이이인짜 마지막에 너무 웃겼어욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 립바르면서 ㅋㅋㅋㅋ 데이트랑하나하나 이으면서 뉴헤븐은 오빠랑 천국가는거.. 전도빅픽쳐.. 그리고 드랑님이랑 노른계란자도 생각나네요ㅋㅋㅋㅋㅋ 기다렸어요 영상 :heart_eyes::heart_eyes:
언니 저랑 사겨용 ㅠㅠ 매일 예쁘다고 말할수있어요:heart_eyes:
와 언니.. 도서관에서 방금 왔는데 영상두개ㅠㅠㅠㅠ 하루의 스트레스가 다 풀려여 사랑합니다:yellow_heart::yellow_heart:
19:00언니 얼굴에 살짝 경련나요 ㅠㅠ안쓰럽 ㅠㅠ 영상너무 재밌게 보고있다가 깜짝놀랐다는..ㅠㅠ물론 언니가 좋아서 하는 일이지만 열일 정말 감사해요..!!카메라앞에서 립스틱 바르고 지우고 웃고 하는게 쉬운 일 아닌거 아는데 정말 대단해요 언니:exclamation_heart:시험기간이지만 다다다다보고 자겠습니다..!
와 썸넬 역대급..♡
언니 너므 예뻐여 !!! 반묶음 채고채고 :+1::+1::+1: 어늘 메이크업 취저 :heart:?:heart:?:heart:? 에스쁘아 달려갑니다ㅛ
이것도 생방으로보고...유블로그도 봤지만 파우더팩트 사야겠어 제일 미시는거같아♡
어머님들이 쓰시기에는 파데가 어떤가요??? 엄마가 지금까지 쿠션만 쓰셨는데 파데 한번 소개해드릴까 해서요... 피부화장에 욕심??이 있으신데.... 워낙 퍽퍽 바르시는 스타일이라...
진짜 ㅜㅜㅜ너무예쁘시고ㅜㅜㅜ너무웃기고 진짜화장품 보시는 눈도 섬세하신것같아요 항상응원하구 챙겨봅니다:two_hearts::two_hearts::two_hearts:
언니.....열일 진심 오진다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ립스틱 설명 너무웃겨요ㅠㅠ글구 반묶음 존예...사랑합니다 유트루언니!!!
와 언니 반묶음여신
아니진짜 왜이렇게예뻐요?
언니 피부 좋아진비결있나여?!? 기도를 열심히하셨나여?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 역대급 드립력에 배꼽 빠짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ트루 언니 최고~!
립스틱 드립 너무 웃겨옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 몰랐어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익스프레스도 예뻐용!!엄청 생기발랄 ㅋㅋㅋㅋ
색상다양해서좋아요!!ㅋ
언니의 썸네일을 보고 안들어올 수 없었다..!
언니 넘나 열일하시는거 아니에요? 감사합니다.. 사랑합니다.. 그래도 쉬면서 하셔야하능거 아시죠!!
팬시 오빠랑 문방구 가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 노란계른자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 의식의 흐름이 아주ㅋㅋㅋ
존예진짜 유트루언니 화장실력:+1::+1:
네 언니:two_hearts:
17:55 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ “오빠랑 문방구가”색깔 이쁘네옄ㅋㅋㅋㅋ
18:57 트루언니 입술떨림이 심하게 느껴지는 건 저뿐인가요..
노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 웃기십니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 호감형으로 웃기세요.....ㅋㅋㅋㅋㅋ유트루같은 친구 있었으면....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 영상 두개 좋아용 ㅜㅜㅜ :heart:?:heart:?:heart:?
광고라믄서 이런 느낌 괜춘나요??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무재밌엉
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 립스틱 이름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아익 언니 안경 뭐냐고욬ㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여우셔증맬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅌㅌㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이건개인적인생각이지만 브러쉬로 쓸지만않고 두드리면서 해도 괜찮을거같아염
언니 너무 매력있어요 ㅠㅠㅠㅠ 언제나 사랑합니다 :heart:?
방판 온거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋ
17:10 아 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워요 트루님ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오빠랑 문방구가 ! 뭐얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 너무웃겨욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 열일하는 유트루!!! 생방 또 해주세요 ㅋㅋㅋㅋ 보고 싶어영
ㅋㅋㅋㅋ 오빠랑 문방구 가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

개인적으로... 편집본 보고파서 실제로 안봤는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 재밌어용 :heart_eyes::heart_eyes::heart_eyes:
썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 언니 사랑합니다
진짜 말 너무 재미있게 하시네요ㅋㅋㅋ
하루에 영상 두개 실화입니까 물론 너무 좋지만...:heart:?
언릐,,,베이스 역할 브리핑 매우 공감입니댜:clap::clap::clap: 저도 그냥 선크림 썼을때  다크닝 오져버리구..기름 너무 많이 나왔었는데 베이스 기능 겸비한 선크림베이스 쓰니까 지속력이 너뮤 좋아졌어요ㅠㅠㅜㅜ
썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평생을 축복 받을거같다...ㅎ
두개실화입니까
오늘 너무 좋아요:heart:?:heart:?:heart:? 메이크업도 예쁜데 언니도 재미있구 ㅎㅎㅎ:+1:
노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 육성으로 터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
노른 계란자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 제품 리뷰 특히 파데는 유트루가 최고..:+1|type_1_2::+1|type_1_2::+1|type_1_2: 색상에 민감한데 너무나 잘보여서 고마워요ㅠㅠ
언니 영상을 매일 볼 수 있는 걸 복으로 알게요 언니 (⊙:kiss:⊙)
언니 로즈힙오일 써보세요..! 여드름 붉은기 다 잡아줍니다...ㄹㅇ 핵좋음핵인생템♡♡♡
썸네일에 끌려들어왔슴다~
립스틱 발색 장난 아니네요,,,
오늘 영상이 두개라니 신난다아~~!!
오늘 낮에 뭔가 허전하다 싶었는데 언니 메이크업 영상을 못봐서 그런거였더라구요 ㅠㅠ 바쁘신가 했는데 오늘 이렇게 두개나 올려주시다닝 ㅠㅠㅠ 감사합니당 언니 최공 ♪ ?( ´ω` )? ♪
오프닝 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무귀여우셔ㅠㅠㅠㅠ:heart:?
ㅋㅋㅋ오프닝ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가기다리지않겤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 이온니는 갈수록 이뽀죠 아주구냥 너무이뻐
트루님 비실크 지속력이랑 뮤너짐은 오떤가요
?? : 사랑은 너야 유트루:hearts:
대존잼:heart_eyes_cat:
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사랑은 너야ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해요 유트루 :heart:?
아ㅋㅋㅋ노란계른자만 생각나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑은 너야
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 언니 입담이 진짜 날이갈수록 장난이 아니야:rolling_on_the_floor_laughing:
언니 덕분에 조만간 에스쁘아매장 가야겠어요:two_hearts::kissing_heart::sparkles:
아이라이너 얘기 딱 저였어요! 아무리 얇게 그려도 엄청 쎄보이는;;; 그래서 그동안 약간 펄 섀도우로 꼬리부분만 조금 그렸는데 브룸스트리트 써봐야겠어요!
진시리언니 오늘 됸덈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 언니해요 제바알~~~~~
이거 왔군뇨ㅋㅋ진짜 잼났는뎈ㅋㅋㅋ
오빠랑 팬시샵 가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진실언니 열일하시네오
아니 왜 점점 이뻐지죠..
오늘 진짜 베이스에 대해 말한것들. 내가 언니를 좋아하는 가장 큰 이유:heart_eyes:
언니 폭풍업로드:hearts: 덕분에 주말이 행복합니다
진짜 이번영상 너무너무 이뻐요 ㅠㅠ
언니 오늘 열일 좋아요:clap|type_1_2::clap|type_1_2::clap|type_1_2: 50분짜리 영상도 혜자라고 생각했는데 끝나가자 마자 바로 다른 영상 업로드해주시는 센~스ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 ㅋㅋㅋㅋㅋ언니 진짜 매력쩔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하....이뻐...:heart_eyes:
유트루님 최고
오프닝 도랏ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 3시간 짜리가 20분으로.. 고생하셨어요
인스타에서 여쭤보고 급 지르려는데 페탈p가 품절이네요 ㅠㅠ 트루님 광고 너무 잘하신거 아니예요? ㅋㅋ
립스틱 색깔소개개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
말씀하시는게 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
언니 긴 영상 두개라닛 너무좋아요 ㅠ
노른계란잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아깔깔웃는중ㅠㅠㅠㅠ그나저나 언니 메이크업너무예뻐요ㅠㅠ반묶음도존예..
영상 두개라니 사랑합니다♡♡준비영상 이틀치 생겼네요~♡♡^^
파데 핑베두 괜찮은데 옐로베이스 제품도 발라주시면 안될까요...ㅠㅠ
유트루 짱 :gift_heart::gift_heart::gift_heart:선배님
영상 두개라니 엄청나:heart:? 
무리하는 거 아니예영? 전 좋지만:relaxed:?
오늘 열일하시네요 영상2개 잘볼께요 :kissing_heart:
노른계란자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니  이 언니 뭐야.... 배려가 없네요...
엄청 긴 51분짜리 올려놓고  
또 바로 이렇게 재밌어보이는 영상 올리면  난 뭐 먼저 보라고ㅠㅠ? 
행복한 고민이당ㅠ
아닠ㅋㅋㅋ-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ썸네일 진짜 도른잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ언니 정말루 :hearts::hearts:스릉흡느드:hearts::hearts::hearts:
앜ㅋㅋㅋㅋㅋ썸네일 뭐에여 언닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하앍...하루에메컵영상 2개라니..:hearts:
언니 오ㅑ... 시험기간에만 폭풍 업뎃해요....? 오ㅑ... 기분탓이져....?ㅎ ㅎ ㅎ
썸네일 뭔가 소혜같아요 소혜가 트루언닐닮은거겠죠ㅎㅁㅎ;;
영상에는 처음으로 댓글을 달아보는데 항상 열심히 하시는 모습 정말 본받고싶을정도로 멋져요!!앞으로도 파이팅하세욧:laughing:
언니진짜ㅠㅠ너무사랑해여ㅠㅠ댓글처음남겨봐여ㅜ
생방 때 노른계란자 때문에 울던 언니 생각나서 또 한참 웃었네요ㅋㅋㅋㅋ 언니 저날 라이브 보고나서 담날 바로 에스쁘아 가서 카르멘 질렀어요 색깔 핵존예ㅠㅠ
기다렸어요 언니 좋아해요
...? 아니 저 오프숄더니트 메이크업 영상도 다 안 봤는데 이렇게 또 영상 올리시면....후....감사합니다....:sob:
뭐여 오늘 메이크업 영상이 두개여? 완전 좋아여♡ 1시간 넘게 볼수있다니니이이이이:exclamation_heart::raised_hands:
최고의 생방. 베스트 유튜버. 퍼펙트 트루버들의 꿀조합:+1::heart:
영상이 2개라니...!!! 무리하는것 같다고 느끼지만...저는 좋습니다 ∩'ω'∩♡
시작화면ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잼나게 볼게요 ㅎㅎㅎ♡♡ 오늘 파워 열일하시네여!♡♡♡ 짱조아...헿
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 언니 썸네일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하 정말 이언니 매력적이야....:heart:?
언니오늘 완전  폭업..:two_hearts: 영상잘볼께요
어머나 오늘도 유트루님은 사랑이에요:exclamation_heart:?:raised_hands|type_1_2:
진짜 언니 제가 사랑한다는 말씀 드렸었나요???오프닝 너무 사랑스러워요..ㅠㅠ
이야~~
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 이거 진짜 재밌게 봤뉸데 ㅠㅠㅠㅠㅠ항 기대기대
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 언니 사랑해요 :kissing_heart:
ㄲ아앙ㅇ
이뻐여!
우아..이등이라니
1빠!!
