아 앞으로 금요일 저녁 9시 영상 업로드 하려하는뎅....괜츈?
여윽시 베스트는 이유가 있네요 증말 모든색깔 다이뿐것,,:exclamation_heart:? 립리뷰는 믿고보는 깨모님:heart:?:heart:?항상 잘 보고있숩니다
English name of lipsticks please. Love ur video so muchhh
편집 좋다.....
렌즈는 뭐끼신건가용??!!넘이뻐요
난 몰랑ㅠ 깨모님 때문에 쥬디셔스 샀쨔나....이쁘쟈냐ㅠ
개인적으로 에스쁘아 립제품 정말 좋아하는데요~
이번에 궁금했던 제품 리뷰 정말 잘봤어요~^^ 저는 레드브릭제품 구매할까 해요~ㅎㅎ
문릿이 진짜 존예랍니다...
에스쁘아 립스틱의 단점은 쓸때마다 립스틱 뒷통수에 기스가 점점 많아지면서 똑 부러지죠...
로제리:heartpulse: 깨모님, 저도 로제리 품었습니다!!
헐 에스쁘아 립 세일한다해서 뭐살까 고민하고있었는데 개꿀영상
로제리 존예!!
립 다  깨모님이랑 찰떡이예요!!
항상 잘보고있어요! 립은 역시 깨모:hearts:
아참!! 자연스러운 레드립, 핑크가 아닌 붉게 착색되는 립영상 부탁드려요!!
기승전핑크로 착색되는 레드립들에 너무 질려서요ㅠㅠ
안녕 참깨들!좀 오랜만인 이 느낌...?

오늘 영상 아주 주목!
제가 얼마전 에스쁘아 담장자님을 쫄라서..(?) 베스트립을 긴급 공수해 왔습니다.! 저번에 에스쁘아 행사장에 갔었는데 에스쁘아 립제품들이 생각보다 너무 괜찮더라구요. 그래서 우리 참깨들에게 베스트립을 소개하고 싶어 준비한 컨텐츠랍니다. 객관적 리스트로 발색하였지만 어느새 뭐 내 취향 립 소개같은..이 라인구성 뭐죠??!
여러분의 베스트립은 무엇인가요? 알려주세요!
깨모님ㅠㅠ 오랜만에 뵙네용 잠깐 앞부분만 봤는데도 넘예뻐요!!!!!
오!
