시세이도 모던매트 파우더립스틱 510호는 무슨 톤인가요ㅠㅠㅠ진짜 발랐는데 제 인생색이여서 너무 궁금해여ㅠㅠㅠㅠ 정보가 아무데도 없어서 궁금합니당
질문이 있는데요ㅜ 얼마전에 퍼스널컬러진단을 받고왔는데요. 겨쿨진단이었는데 세컨드로 여쿨혼용해도 좋다고 하더라구요. 얼굴형 때문에 겨쿨이 더 어울린다고 하셨는데. 먼지나방님 컨텐츠 보면 겨쿨-갈웜, 여쿨-봄웜 이렇게 톤이 이웃한다고 들었는데 뭐가 맞는건지 헷갈려서요ㅜㅠ 어렵네요
스케치 컬러 너무 예쁜거 아닙니까....ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
ktx타다가봐도 오렌지에서 빵 터졌어요 ㅋㅋㅋ
삐아같은 롭스나 올리브영에서 보기쉬운 립들도 해주셨으면 좋겠어용!! 삐아 라스트벨벳 라인 최애라 부탁드려요ㅜ
좋은정보 감사드려요~ 근데 갈수록 이뻐지시는듯? 어려지시는거같아요 .. ㅠ 부럽
언니..잘봤어요 근데 그많은색에서 2개라니..엉엉 겨울쿨다크 한번만들어주세요ㅠ..색조 사는데 너무 선택의폭이좁아서 힘들어요ㅠ...
어제 레드소울 지르고 왓습니당:two_hearts:
여름브라이트 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 브라이트가 필요해요ㅠㅠㅠ
진짜 갓뷰티......
어두운 피부도 해주는 거 최고 좋습니다... ㅠㅠㅠㅠ
에스쁘아 립타퍼 전색상 발색도 궁금했구 결정장애였는데 너무 유용한 영상이에요 ♡ 이 시리즈 넘나 유용해요 :hearts: 디올 울트라루즈도 나왔으면 하는 바람입니다...! :)
앗 블로그로만 뵈오던 분인데 언제 이런 채널을!!! 오 구독할게요!!!
페리페라. 클리오 해주세요 제발 ㅠㅠ
영상보다 구독하게 되었어요! 큰 도움이 될 것 같아요!
겨쿨은 신상으로 색을 잘 안 뽑는것 같아서 슬퍼요ㅠㅠㅠ 실제로 잘 안팔린다는 말도 있더라구요.. 흑흑
꺅 봄브라이트는 신이 납니다 ~
갠적으로 입생로랑 맥 조르지오아르마니 페리페라 했으면 좋겠어용!
엄지척 짱짱
이런컨텐츠 너무 좋아여!!!
언니 유용한영상넘감사해요ㅎㅎ맥 총알립스틱두 궁금해요!!:blush::pray|type_1_2:
먼지나방님 영상 너무 도움이 많이 되고있어요! 그런데 저는 봄브라이트보다 쫌더 쨍한 색 (거의 원색)이 어울리는데, 이걸 트루 봄이라고 하더라구요..! 근데 봄브라이트에 대한 정보는 많은데 조금 더 쨍한 색에 대한 화장품 정보는 많이 없더라구요ㅠㅠㅠ혹시 톤을 8가지 구분 말고 12가지로 더 세분해서도 컨텐츠 만들어주시면 정말정말 감사하겠습니다..:two_hearts::pray|type_1_2:
꺅~~♡♡
페리페라 쓰는중인데요! 이번 핑크의순간 17호 핫플한바퀴가 저한테 너무너무 잘맞는데 그전시리즈외모성수기는 안맞아서 이립들이 무슨톤한테 잘 어울리는지 알고싶어요!! 따로 검사받으러 가기엔 너무 멀고해서요 ;(  페리페라 잉크더벨벳 시리즈로 찍어주셨으면 좋겠어요 :confounded::two_hearts:
먼지나방님!! 이번영상도 정말 짱짱좋아요?? 정말 많은 도움이 됩니다~~~ 근데 립타퍼 색보여주실때 BGM이 조금 커서그런지 먼지나방님 목소리가 살짝 뭍히는거같아요ㅠㅠㅠㅠㅠ 항상 좋은 영상 감사합니다~~
먼지나방님!! 늘 이렇게 유용하고 좋은 영상 올려주셔서 감사합니다~~오늘도 너무 이쁘셔서 눈호강하고 가요:hearts::hearts:
보통 구분을 봄 라이트 봄 브라이트/ 여름 라이트 여름 뮤트/ 가을뮤트 가을 딥 /겨울 쿨 브라이트 겨울 쿨 다크 로 구분하시는데 더 세부적으로 들어가면 더 나뉘는건가요? 저는 간단하게만 퍼스널진단을 받았는데 가을 웜 덜톤(다크까지 받는)이라고 하시던데 저는 그럼 크게 8가지 구분에서는  가을 뮤트인건가용..?

아 좋은 영상 감사합니다:hearts: 중요한 말이 넘 늦었네요ㅎㅎ
안녕하세요 먼지나방님! 
우연히 먼지나방님이 직접하신 여름쿨톤 파우치털기 영상 보고 나서 갓뷰티 영상을 정주행하고 있어요! 
저도 여름쿨톤라이트타입이라 영상보자마자 나스패덤이랑 미샤 레이스셔링 사왔는데 너무 예뻐서 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 레이스셔링은 하이라이터로 웜한느낌인데 더워보이지않아서 너무좋고 음영메이크업 잘 안어울리는데 나스 패덤은 분위기 있고 탁하지도 않아서 엉엉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로도 영상 잘보고있을게여 :two_hearts::two_hearts:
립 지울 때 솜에다 식용유나 기름 아무거나 묻혀서 닦으면 부드럽게 다 지워져요
진짜 이런  컨텐츠 너무너무 좋아유ㅠㅜㅠ♡♡♡
앞으로 승승장구 하시길:heart_eyes::heart_eyes:
어울리는 톤 찾는법 알고싶어요!   톤영향을  많이 받는편인데  특히 옷살때 맞는톤찾는게 아직 감이 안오더라구요. (어둡고 탁한색, 흰끼,형광이 안어울리는거 보고 좀더 전문가의  얘길 듣고싶어졌어요~제가 추측하기론 여쿨 중명도? 같아요; 피부가 약해서 민낯이 일상..) https://youtu.be/J8QuaBOos-s
악세서리편이  정말 알기쉽고 좋아서  이런 방식으로 톤을 알려주시면 이해가 잘될것같아요♡
이런 컨텐츠 너무 좋아요 ㅠㅠ
아ㅠㅠㅠㅠㅠ이렇게 립 톤별로 나눠주시는 컨텐츠 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 여유가 되신다면 아이새도팔레트도 한번 해주시면 안될까요...?ㅠㅠ 립만큼이나 아이새도도 톤구별하기가 힘들어서요 퓨ㅠ
헐헐 대박 저번 컨텐츠 넘 좋다고 말하자마자 바로 이런 컨텐츠가 올라오다닝 넘 좋아요~~!!
먼지나방님 이 시리즈 되게 유용한거 같아요 잘 봤습니다:+1::blush::blush::blush:
저번 여름쿨톤 파우치 영상에서도 댓글 달았지만 봄 브라이트톤 파우치 털기 영상 보고싶어요!
1빠:persevere::heartpulse::heartbeat::two_hearts::cupid::sparkling_heart:
