진짜감사합니다
남은 화장품은 다 어디에 서요?
제가 메이크업베이스 바닐라그린 쓰고 있는데 양 조절이 진~~짜 힘들어요ㅜㅜㅜㅜ
디렉터 파이님 피부 넘 좋으셔ㅎㅎ
클린징오일 워터 편도 한번 해 주세요:heart:?:heart:?:heart:?
이니스프리 비자 라인도 봐 주실 수 있나요??
더페이스샵 닥터벨머 아토솔트크림 쓰는데 그건 괜찮을가용??ㅜ.ㅠ
이니스프리 한란 인리치드 크림은 어떤지 알
수 없을까요?
저는 아토피가심해서 아이소이 선크림 쓰는데 트러블이 안올라오더라고용!!
No entiendo nada, pero.me encanta todo lo de innisfree saludos, ahora te sigo
이니스프리 비싸..
초초민감성 피부라 선크림만 쓰면 트러블 막 올라오는데 안 바를 수도 없고 그냥 울며 겨자 먹기로 발랐는데 좋은 선크림 알려주셔서 감사합니다.
19:16 선크림
헐헐...너무 의외다...이니스프리 유채꿀 립밥 자주 썼는데 지금 바로 버림ㄷㄷㄷ..
디렉터 파이님, 미네랄 수분 피팅 베이스는 어디에 속하나요?
더샘도 부탁드려요 ㅠㅠ
Can you please engsub this one?
정말 멋지셔요ㅠㅜㅠ감사합니다!
선크림 사고싶다
파이님 저는 마녀공장 화장품 브랜드도 궁금해요!!!!!막 유명하지는 않지만 괜찮아서 저는 잘쓰는데 너무너무 궁금해요 해주세요 한번만ㅠㅠ
파이님 이니스프리 컨실러는요??
파우더 팩트, 파우더 파운데이션 , 트윈케익 중 좋은 거 추천해주세요 ㅠㅠ
사실 차이도 잘 모르겠어요 
저는 유뷴기가 많고 트러블도 많이 났는데 지인 추천으로 relaxia 트윈케익 쓰고 있는데
너무 잘 쓰고 있거든요, 근데 이게 다 떨어지면 뭘 사야 될지 모르겠더라고요ㅠ 
커버력 좋고 유분이 잘 잡히는 가루 파운데이션 추천해주세요 ㅎ
성분만으로 화장품을 좋다 나쁘다를 논할수가 없는게 민감성피부인 내가 블루베리 토너 쓰고 다 뒤집어짐 그냥 알콜 들어가던 적당히 나쁜 성분이 있던 맞는거 쓰면됨
선생님, 동영상에서 14:22에서 이니스프리 메이크업베이스 제품(초록색) 괜찮다고 하셨는데요, 성분이 보라색 제품과 비슷합니다.  비록 다른 곳에서 말씀하신 '세탈피이지/피피지-10/1디메치콘'과 '페녹시에탄올', '향료'가 있지만, ..
혹시 더페이스샵 보라색 메이크업베이스(에어코튼 메이크업 베이스 02라벤더) 도 성분이 비슷한데, 이니스프리나 더페이스샵 제품 둘 다 써도 될지, 혹은 둘 중 어느 것을 써야 할지 보아쥘 수 있으신지요?
유채꽃립밤 사고 나서 딱 한 번 썼는데!!!!! 아놔 이니스프리라서 ㅎ화해 검색 안하고 걍 샀더니 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
Please add eng sub :cry:..  Is the sunscreen good or not?
스킨푸드나 토니모리나 더샘도 해주세요
다이소 화장품도 리뷰해주세요!!
더 미니멈 클렌징 로션으로 선크림 지워지나요???
bb크림편에서 이니스프리 비비 좋다고 하셔서 여기서도 추천해주실까 했는데 왜 추천안해주셨을까 궁금~
파이님 이니스프리 남자용품도 해주세요ㅠㅠ
왓 다행이다 완전 민감한 친구가 블루베리라인쓰는데 혹시 안좋은 성분있을까봐걱정했는데
감사합니다ㅜ
파이님 저는 수부지인데 오트마일드 선크림만 바르면 다른 무지자차보다 더 유난히 피부가 찢어질듯 건조한데 겉은 피지,기름폭풍이예요 
그래서 오히려 화장은 뜨고 지워지고...
무기자차 중에서도 촉촉한선크림이라고해서 샀는데 왜 얘만 유독 그런건지 성분배합에 이유가 있는지 궁금해요!!!!
홍시냠냠 쓰고 있는거였는데 ㅠㅠ
와 진짜 재능기부 감사합니다ㅠㅠ 
광고 끝까지 다보고 그럴테니까 유튜브 평생해주세요!:laughing::laughing::+1::+1:
너무 감사해용:cupid::cupid::cupid::cupid:  내일 타임스퀘어에 가서 이니스프리 싹스리 할려고 했는데 정말 도움이 됬어요!!
딱 깔끔하게 차분한 목소리로 설명해주셔서 감사합니당♡♡
더페이스샵도 해주세용:hearts:
스와니코코도 해주실 수 있나요? 천연에 화학성분이 안들어 있다고 가격을 비싸게 받는데 진짜 그 가격을 주고 사도 될만한지 알고 싶어요.
파이님 너무너무 좋아해요!!! ㅠㅠㅠㅠㅠ:hearts::hearts::hearts: 언제나 유익한 정보 감사드립니다!!
제주 한란인리치드 크림도 분석해주세용
토니모리도 해주세요~ㅎㅎ
항상감사합니다 너무도움이되요 앞으로도 잘부탁해요
에뛰드 영상부터 보고 이니스프리 넘어왔는데, 이번 화장이 더 이쁜거같아요 여기 화장ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ!!! 뭔가 고혹적임
왜 맨날 이렇게 까다롭게 해요?
주름이 하나도 없으셔ㅜㅜ
이니스  미네랄UV화이트닝팩트 는요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 4통째 쓰는데 ㅠㅠ
임산부편도 만들어주시면 너무 유용할거같아요
ㅠㅠㅠㅠ 꼼꼼카라이번에 여섯갠가 구매했는데ㅔ,,,, 그래도 디렉터파이님 너무 감사해요:heartbeat:항상 많은 도움이 되요!! 이거보고 구매할껄 좀 아쉽긴하네요 ㅠㅠ
제가 아리따움 제품을 많이 쓰는데 디렉터파이님 영상 볼때마다 제가 쓰는 제품에 안좋은성분이 함유 되어잇을까봐 걱정되네요ㅠㅠ 혹시 아리따움 리뷰도 시간되시면 해주세요!! 영상 잘보고잇어요ㅎㅎ♡
어떤 스킨 로션이 좋은지 영상 찍어  올려주시면 감사하게습니다 
 제가 스킨 로션을 사야하는데 어떻게 좋은지를 몰라서요
되게 솔직하게 리뷰해주셔서 마음 놓고 살수있을것같아요!
파이님 최고에요
설화수 후 오휘이런 브랜드 제품 별로 없네요?
요즘 광고 많이 나오던데 닥터자르트 핑크랑 파랑 에센스 어떤가요?
싫어요 눌른사람은 이니스프리 매장 직원:stuck_out_tongue_closed_eyes:
10:34
제가 2번째로 애정하는 더페이스샵도 해주세요!
ㅠㅠ... 블루베리 스킨만 바르면 눈가와 입가가 마비된 느낌이 드는데.. 안맞는걸까요.. (얼굴이 뒤집어지지는 않음)
파이님 ! 저럼하고 좋은
로드샵 가루타입 쉐이딩도 해주세요
이니스프리 노세범 선크림 추천 ㄴ
피부가잘갈라져요 ㅠ
엄마 마스크팩 사려고 우연히 알게되었는데 영상 2개보고 지금 완전 울트라슈퍼짱왕광팬됐어요.진심. 좋은 영상 진심으로 너무 감사드려요!!! 이것이야말고 진정한 꿀팁아닌가요?!!
구독했어용:+1:
에뛰드도 해주세요 ㅠㅠ♡ 궁금합미다
민감성 건성 전용제품으로 영상 만들어주세용♡
10:32 합격 시작
스키니꼼꼼카라 2호 브라운은 괜찮은가요???ㅠㅜㅠ
자연주의 표방하는 이니스프리가?
하실때 너무 공감해요~~
저는 이니스프리가 자연주의 외치면서
성분도 안좋고... 그냥 마케팅용으로 자연주의 외치는거같아서 ... 10년째 안쓰고 있습니다 ㅋㅋ
이니스프리 이거보고 심장 개쫄렸겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
민감건성이라 뭐가문제인지모르고 좋다는거 이것저것다발라봤는데도 트러블이 계속 일어나서 스트레스 너무많이받았는데 우연찮게 파이님 영상보고 기초화장품이랑 클렌징만 바꿨을뿐인데 눈에띄게 트러블이 많이없어졌어요!! 너무너무 감사합니다ㅠㅠ
저 이니스프리 주로 쓰는데 정말 대박이에요!! 감사합니다. 현제 쓰는 아이들은 다 괜찮아서 믿고 써도 되겠어요 ㅎㅎ 걸러진 아이들은 앞으로도 쓰지 않도록 주의해야겠네요! 특히 립밥 담에 써볼까했는데! 충격!
저는 이니스프리 알로에젤ㅇ 엄청좋던데 그건 없네용 ㅜ
다이소것도 해주세용!!아무래도 싸서 믿음이 안가가지구요,,
와이니스프리빠이
다이소 화장품 부탁드려요 ㅜ 그쪽에서 살까 고민중인데 피부 트러블때문에 ㅠ
이니스프리 메베 그린은합격인데 퍼플도 합격인가요??대신답변괜찮아용!
토니모리도 해주세여
아니...어떠카죠?... 구독이랑 좋아요는 왜 한번밖에 못 누르냐구요요요용 !! 맘같아선 100번 누르고싶은데..!!
이니스프리 미네랄 컨실러는요?
이니스프리 미네랄 미스트 어디서 팔아요?
제가 화장을 진하게 하는편이 아니라서 선크림만 바르고 섀도우랑 블러셔를 바르려하는데요!! 혹시 선크림만 바르고 색조화장해도 괜찮을까요?!!! :))
engsub pleaseee :sob::sob:
진짜 피부 빛나요 ㅠㅠㅠ 이뻐요 파이님
제가 스킨로션 유목민었는데 이니스프리 그린티밸런싱만나고 정착했어요.. 
저는 그유명한 수부지, 수분부족형지성 피부에다가 트러블도 있고 여드름 흉터도 있고 좁쌀 여드름도 많이올라옵니당ㅜㅜ 유분기는 없고 수분가득한 제품을 써야하는 피부져..
다른건 하나도 안바꿨고 우연히 이니스프리 그린티 밸런싱크림 쓰고 한달도 안돼서 여드름 싹들어가고 속당김도 확줄어서 그길로 이니스프리 직행해서 그 라인 스킨로션 세트로 사왔어여.. 향도 좋고 너무 무겁지도 않고 촉촉하고 넘나 좋은것..
이니스프리를 해주시다니ㅠㅠㅠ 감사해요:hearts::hearts::hearts::hearts:
진짜 멋있는분..
진짜 피부에 알러지도 있고 매우매우매우 민감해서 5-6개월에 한번씩은 꼭 피부과가서 약받아 오고 바르는약도 받아와요..지금 쓰는건 이니스프리 블루베리 라인인데.. 그거 써도 약간 햇빛에 비춰야 보이고 간지러운 것들이 나더라고요ㅜㅜ  이 영상에 나온 제품 말고 민감성에 좋은 제품 추천해 주시면 감사하게쯥니다ㅜ
재생크림에도 내성이 없나요??
화산송이 클레이 마스큰가요? 7가지 있는거요 그건 어때요 디렉터 파이님???
15:26 이니스프리 더마세라마이드
진짜 이분 대박이시다...!!구독각임 솔직히 앱들봐도 이게 무슨 어디에 나쁜 건지 알기 어려운데 진짜 다 알려주심 대박
파이님 늘 좋은 정보 감사합니다
감사합니다!
디렉터님 영상보고 립과 아이는 무조건 합격템을 사용한 결과..알레르기가 없네용
피현정님 정말 감사합니다~~작년에 우연히 알게되서 보고또보고 있어요,,,저를 살리셨어요!!!!!주변에도 많이 전파하고 있답니다~~항상 응원해요^^
외국에서 이니스프리 이미지 아는 외국 사람들은 이니제품들이 진짜 전부 자연주의 제품이라고 믿고 있는데(게다가 웃기게도 국내보다 더비쌈ㅡㅡ) 한국 사람들은 알수도 있지만 외국소비자들은 이니스프리가 의외로 화학성분 많이 쓰는 제품인지 잘 모른다.ㅡㅡ
요즘 시판하는 제품들은 좀 신경쓰는지 그나마 예전보다 많이 나아졋지만ㅋㅋ 예전껏들 성분 보면 죄다 화학성분 범벅이었음ㅋㅋㅋ
^^
파이님 항상 좋은 정보 감사드려요!!!!!
저는 선크림을 사용하는데 특히 코에 너무 많이 떠요
그래서 추천하는 선크림을 댓글에 답해주세요 저는 13살 입니다
파이임 안녕하세요. 전 미국에 사는 20대 여성인데 정말 피부가 엉망진창이에요 ㅠㅠ 피지가 눈썹 중간부터 코 턱, 너무 심하고 다른곳들은 드라이할거야 같아요. 여드름도 좁쌀도 났고요. 미국에서 구매할수 있는 가장 괜찮은 스킨 케어 라인을 알려주실수 있나요 ㅠㅠ. 피부땜에 정말 스트레스에요 ㅠㅠ
지성인데 자연발효 오일쓰고다음날 여드름남ㅜ 이것때문인지는모르겟지만ㅜ 근데전반적으로 이니스프리가 성분이좋네 에뛰드만 쓰는데갈아타야되나ㅋ
역시 오늘도 화장품세계를 뒤집어놓으셨다 짱짱걸!!
안녕하세요. 잘 보았습니다. 이번에 이니스프리 트루케어 모이스트 리커버리 립밤을 샀는데 이건 어떤가요?
I wish I could understand what you are saying.
남자 로션이 없어서 조금 아쉽네요ㅜㅜ
이니스프리니까 라고 하시는데 맞는말 같음. 그렇게 광고를 자연주의라고 하면서 다른데랑 별로 다를것도 없네... 뭐야.. 실망쓰..
네이쳐리퍼블릭 제품이 순해서 중학생때부터 10년넘게 네이쳐리퍼블릭 기초제품만 사용하고있어요 네이쳐리퍼블릭 조사해주세요!!
질문이 있습니다...남자가 블루베리 리밸런싱5.5클렌저 사용 해도 될런지요...
더샘 것두 해주세요~~
배우 김서형 닮으셨어요 ㅎ
조곤조곤 설명해주시는게 너무 좋앙용ㅎㅎ 구독 누르고 갑니다~~
바닐라코도 부탁드려요 ㅠㅠㅠㅠㅠ:heart:?:heart:?
이니스프리 블루베리 리밸런싱 5.5 클랜저도 부탁드립니다.ㅠㅠ
파이님 다이소 화장품들 궁금해요~
후뚜루 마뚜루 에서 빵터졋네요 ㅎㅎㅎㅎ
에뛰드 편도 해주시면 감사하겠습니다ㅜㅜ
디렉터파이님 비욘드가 순하다고 되게 유명하잖아요 제대로 파해져주세요!!
SLS 성분 없는 샴푸 편도 언제 한번 해주시면 너무 좋을 것 같아요~~!! ㅎㅎ 안 좋다는 것을 듣고 1년 가까이 찾는데 시중에 대부분 1,2번째로 들어가있더라구요!ㅠㅠ
이니스프리 아이브로우는 괜찮은가요?항상 영상 잘 보고 있습니다!!유익한 정보 감사해요!!
선크림 12:17 12:50 13:03
워너원 립밤 17:06
더페이스샵 해주세요오오...
더페이스샵도 한번?해주세요!ㅎ
유채꿀 립밤 지금 쓰고있는데....
어 여기 신사역 아니에요? ㅋㅋㅋㅋ
정말 도대체 뭘 써야 하는지......ㅜㅜ
can someone please sub her videos in english? i am learning korean but i don't understand a lot! thank you!
이니스프리 애플 씨드 클렌징오일은 왜 애매템이죠 ?? ㅠㅠ 더보기란에는 적혀 있어서 끝까지 봤는데 이것만 안 나오네요 산 지 얼마 안 되서 ㅠㅠㅠ 너무 궁금해요
파이님!! 화산송이 블랙헤드 아웃 밤은 약산성폼클렌징과 매일매일 사용해도 되는건가요? 아님 몇일에 한번씩 사용하는게 좋을까요?
이렇게 분석해서 알려주시는 분은 처음이에요 정말 좋은 영상같아요!!
제주탄산 톤업크림 리뷰해주세요
피이지가 먼가요 ..?
이니스프리 미스트...ㅠㅠ
항상 이런 영상 올려주셔서 감사해요ㅠㅠ:exclamation_heart: 앞으로도 많이 올려주세요:exclamation_heart:
선크림 얼굴 하예지나여?~
이니스프리 샴푸 쓰고 비듬처럼 두피 각질 일어나고 트러블 나고 난리나더니ㅠㅠ저것때문이었군요
:two_hearts:
진짜 최고당 왜 이제야 알아쓰까 ㅠㅠㅠ
약산성클렌저 지성피부한테 왜좋은지 모르겠어요 세정력약해서 오히려 여드름나던데
이니스프리 기초라인도 한번 해주세욤 ~~~
아 지금 이니스프리ㅋㅋㅋㅋ알바하는 사람인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ속 시원하네요ㅋㅋ
솔직히 이니스프리 메이크업보단 기초라인이 괜찮은거같아요
와... 이니스프리 충격...
넘나 꼼꼼히 잘 털어줘서 감사해요
파이님! 영상에 안 나와서..궁금해서 질문합니다..! 최대한 빨리 답 해주셨으면 좋겄어요! 에코꽃물 틴트밤도 성분이 안좋은가효..?
+그리고 선크림을 살려는데 건성인데 블루베리 선크림이 좋을ㄲㅏ요, 미니멈 선크림이 좋을까요?ㅎ (요번에 중1되요~~)
올리브 리얼로션이나 한란 로션 같은 거는 왜 없죠 ㅠㅠ
스킨푸드도 해주세요
감사합니다ㅎㅎㅎ 영상많이 올려주세요~
파이님 이 영상 보고 원래 아웃밤 쓰고 일반 클렌저 쓰다가 영상에서 언급하신 약산성 클렌저로 바꿨어요!!
그린티 밸런싱 라인 중에서 특히 로션 해주세요!!
더페이스샵도 해주세요..!
브랜드별 추천하시는 핸드크림 영상 찍어주셨으면 좋겠습니다
그린티 라인이 궁금했는데....ㅠㅠ
이런 좋은 영상 만들어 주셔서 감사합니다 ㅜㅜ성분은 믿을 수 있지만 이니스프리가 저랑 안 맞나봐요 ㅜㅜ 합격템에도 불구하고 뒤집어지고 따가운 느낌이 들더라구요ㅜㅜ 특히 그린티 라인이 심해요ㅜㅜ
ㅜㅜㅜ나인생탬이안좋았다나ㅜㅜ스마트드로잉배신감든다ㅜㅜㅜㅜ
미니멈 썬크림 쓰는데 하나씩 올라오긴 하더라구요.. 안바르다가 발라서 그런 걸까요?
아주 감사합니다~
오일이 복합성?? 이 사용해도 되요??
미스트가 제가 학교에서 수업으로 직접 만들었는데 에탄올이 들어가고 라벤더 천연오일이 들어가는데 괜찮아요??
뚱다인님꺼보고 미넬라미스트샀는데
얼마쓰지도않았는데...버리게생겼네..짜증난다....
피이지가 뭔지 아시는 분 계시나요??
사랑해요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말 사이다마신 기분
피현정님 원ㄹㅐ 직업이 뭔지 아시는분? 궁금해서요
이니스프리 보고 있나!! 반성해라!!
민감성피부인데 항상 너무감사해요 엉엉ㅠ.ㅠ:revolving_hearts:
선크림
데일리 유브이 프로텍션 크림 노세범
외국에 사는 팬인데요, 여기엔 더 페이스 샵이랑 토니모리 밖에 없어서 그런데 더 페이스 샵도 이렇게 한번 리뷰 해주시면 안될까요? ㅠㅠ
노세범 팩트도 괜찮은건가요 ??
와 진짜 충격이다...특히 민트샴푸 진짜 2년 넘게 써오던 건데, 성분 보니까 ㅎㄷㄷ이다..... 오늘도 썼는데ㅠㅠ
디렉터 파이님 cosrx 제품도 해주세요 ~~ ^^
애터미 선크림하고 스킨케어 제품도 리뷰해주세요!!
브랜드 별로 하는거 너무 좋아요 ㅎㅎㅎ:heart:?
다음에 더페이스샵 도 해주셨으면 좋겠어요
닥터벨머라인:heart:?:heart:?
우연히 봐서 동영상봤는데 너무 재밌고 유익해요ㅠㅠ 다른 유튜버분들은 그냥 좋은거랑 안좋은거 말하고 땡인데 파이님은 뭐때문에 안좋은지,뭐가 들어갔는지까지 알려주셔서 진쩌 너무 좋아요
약산성세안영상도 보고왔는데요ㅠㅜ 평소 화장 전 선크림을 무기자차를 써야되나 세안 잘되는 아토팜선크림을 써야되나...약간 어려워요!!
에뛰드하우스합격템,탈락템편도 있었으면좋겠어요!!에뛰드에 몬스터(?)클렌징워터,오일인워터정말궁금해용!!이니스프리가서 힙격템많이사왔어요♡좋은정보항상감사합니다~☞:hearts:♡:hearts:☜
♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡♡
English subtitle please
메디큐브가 요즘 페북에서 많이 광고하던데 레드라인 믿고 써도될까 궁금해요! 계속해서 올라오는 여드름이랑 여드름 자국때문에 요즘 너무 스트레스여서 한번 써볼까하는데 부탁드립니당!!:smile:
더샘도 해주세요!!!!
이니스프리 새로나온 마이파운데이션 궁금해요 !!
글로우 틴티드 립밤ㅠㅠ 깔별로 샀는뎁ㅠㅠ
안녕하세용 구독자에용 오늘 이니스프리 가는데 이렇게 올려주셔서 감사해요 맨날 보는중이에요♡ 
도움주셔서 감사해용
혹시 드럭스토어에 들어와있는 일본 제품들도 한번 해주실 수 있을까요...?? 키스미, 캔메이크, 세잔느 등등 일본제품들을 친구들도 많이 사용하는데 혹시 쓰면 안되는 성분이 들어있을까봐요.. 해주시면 감사하겠습니다ㅜㅜ
미샤도 해주세용ㅜㅜ
아 진짜 조아! 안조은건 팍 이건 안조아여 하고 ! 조은거 팍 좋다고ㅠ해서 ㅎㅎ ㅠㅠ 너무 조아
잔소리잔소리 대잔소맄ㅋㅋㅋ 넘나 귀여우세영ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
Sls 안좋다는 게 파이언니 영상보구 알았는데 피지 산유국 딸기코 (유전) 이니스프리 sls 왕창들어간 브로콜리 클렌저 쓰니까 왕 블랙헤드 싹없어지더라고요 ㅠㅠ 끊을 수는 없구 코만 닦아야겠슴 ㅜㅜ
전 아토피+건성 피부인데 더 미니멈 선크림 쓰고나서 얼굴이 엄청 따가워서 버렸어요...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혹시 사시려는 분들 참고하시길..ㅠㅠㅠ
블루베리 라인 제품들은 초초민감인 사람들이 한번 발라보기에 괜찮다고 말씀하셨는데 민감성인 제가 블루베리 스킨 쓰고 좁쌀이 엄청 올라왔었거든요...ㅠㅠ주의할만한 성분이 아예 없어서 발라보기에 괜찮다고 언급하신건가요?성분 때문인지 궁금해서요..
클리오도 해주세용!!
모공마스크 같은경우는 10대 청소년들이써도되는건가요~~?
진심 의외다 이니스프리...(충격) 나 이니스프리파였는뎀..
진짜 다 정주행하고 있어요ㅜㅜ 꼼꼼하고 자세하게 알려주셔서 참고하면서 구매하고 있습니다 ! 이니스프리는 진짜 착한 제품이 많은것 같네용 이번 영상도 도움 많이 받고 가용 :)
오오 슈퍼푸드으~~~~ 꿀템 찾았네요 감사합니다
선크림을 살려고 하는데 무화과랑 미니멈 둘중에 뭘 살지 고민이예요 그냥 선크림만 바르고 댕길거라서 백탁현상있었음 좋겟고 지성이고 트러블이 잇어서 뭐가 좋은지 모르겟어요ㅠㅜㅠㅠㅠ!!
에뛰드도 해주세요유ㅠㅠㅠㅠ
파이님! 이런 원브랜드 파헤치는 영상 좋은거같아요! 더샘이나 토니모리같은 브랜드도 많이 해주세요~~//
어렵긴한데 너무 유용해요 감사합니다!
파이님 언제나 감사해요ㅠㅜㅠ♡
화산송이 비누 sns에서 되게 유명한데 믿어야 될지 모르겠어요ㅠㅠ 그것도 해주세용
진짜 너무예쁘셔요! 피부 너무 좋으신것같아요!!전....ㅎㅎ..안좋아요~;;
저는 집에서 평소에 엄마가 “화장품 성분에 대해 많이 조심해야된다”라고 말해서 “녜녜~” 하고있었거든요ㅋㅋ? 근데 이런 영상 보니까 진짜 좋네요 어떤 화장품의 어떤 성분이 어떤 영향을 미치는지 등등 아는게 진짜 너무 좋아요ㅜㅜㅜ
구독 누르고 갑니다~><
스킨푸드도 해주세요 :heart:?
에뛰드 제품도 해주세요 파이쌤..!
이니슾흐리 그린티 미네랄 미스트 살려 그랬는데 좋은정뵤 감사해요 ㅠㅜㅜ
퍼펙트 uv 프로텍션 크림 트리플 케어 제품은 성분이 어떤지 궁금합니다..
올리브 리얼 에센셜 오일로 만능기초 만들어 써도 될까요???
내사랑 이니슾
전부터 그랬지만 파이님 진짜 이니스프리 좋아하시고 애정하시는게 느껴져요ㅋㅋㅋ!!
그린티미네랄미스트는 유명한 템인데..
다른 브랜드에 비해 이니스프리 성분너무 좋고 또 그에비해 엄청 저렴해서 좋아해요
클리오,더샘편도 해주세용!!! 제 최애로드샵!
소듐라우리설페이스
왜저래 진짜...ㅋㅋㅋㅋ 다 안된데..
학생인 저는 합격템밖에쓸수없답니다ㅠ 다들 향료가들어있더라구요ㅠ
디렉터파이님 요즘 초등학생들이 다이소에서 파는 화장품으로 화장을 한다고 하네요 
다이소 화장품 리뷰해주세요
놀랍다.. 정말 꼼꼼하게 분석해주셨네요!...이니스프리 전부터 궁금했는데.. 정말 감사합니다!
쿠션은다불합격인가요?
선생님 미샤 제품들도 올려주세요!!! 항상 잘 챙겨보고 좋은정보 많이 받아가용!! 수고하세용!!
밍...ㅠㅠ파이쌤 씨솔트 클렌저도 해주시징...ㅠㅠ
네이쳐도 해주세요 선생님!
처음봤는데 화장품의 대해서 자세히 소개 해주고 더 많을걸 알았어오 푸ㅜㅜ 노세범과 같이 파우더나 섀도우 같은것들도 합격 탈락 해주세요 ㅜㅠㅠ 사랑해요 :bangbang:?:heart:?
치약 성분 분석 해주세요 ! ㅠㅠ 
너무 궁금합니다
헐......... 어떻게해 .... 허  젤마니쓰는것들 다있네요 허 감사해요 ...
헐ㄹㄹ미스트가ㅜㅜ
아무리 좋다 비싸다 하는 샴푸들도 소듐라우설페이트는 들어가던데 ㅜㅜㅜ 샴푸고르기가 힘듦
ㅋㅋㅋ 이니스프리 고소한아몬드쓰는데..VDL팔레트살게여..
파이님^^ 혹시 가능하시다면 얼라이브랩(alivelab) 제품들도 성분 분석 해주실 수 있나요?...저의 작은 새해 소망입니다 ..
어머니가 눈이 예민하셔서 아이섀도우를 바르면 간지럽다고 하시는데 아이섀도우 뭘 사야 할까요?ㅜㅜ
세정제 왜 빼셨나요??ㅠ 전에 합격이래서 연거푸  쓰고있는데..
peg??-.- 어쩐지 따갑더라
립밤 합격은 없나요 헐헐..!
어퓨 마데카소사이드 라인 괜찮은가요?
크림추천해주셔서 쓰다가 너무 좋아서
겔, 플루이드 도 사보려합니다!
다른 영상의 후기를 보면 예쁜지 정도만 보는데 성분까지 신경쓰며 민감성까지 신경써주시다니,,지나가던 민감성은 눈물 흘리고 갑니다 구독해요,,!
감사합니다!  그래서 제가 트러블이났나봐요ㅜ 당장 버렸어요
이니스프리 좋아하는 브랜드인데ㅠㅠㅜㅠ감사합니다!!
아리따움도 해주세요ㅠㅠㅠㅠ
이니스프리 엄청 구매해는데 너무 유용해요 이니스프리 에너지오일은 지성인 언니들도 좋다고 하더라구요. 이번에 세일할때 좋다고 하셨던 아이들 엄청 데리고왔어욬ㅋ감사합니다.
이렇게 성분하나하나 리뷰하시는거 너무좋은 프로그램같아요ㅎㅎ 브랜드회사들도 이거 보고 조금이라도 성분을 고쳐나가는계기가 될수있을거 같네요ㅎㅎ!
파이님 저 이니스프리 자연발효 오일 쓰는데 이게 첫오일이라고 스킨케어 가장 처음순서로 바르라는데, 맞나요?? 가장 첫 순서로 바르면 광나는 게 사라지더라구요 ㅠㅠ
다이소 화장품도 해주세용
더미니멈 썬크림은 사랑입니다:heart:? 실수로 눈알에 발랐는데 1도 안따가움ㅋㅋ 성분좋고 촉촉하고 짱:+1|type_1_2:
사이다네요ㅎ 깔껀까고 칭찬할건칭찬하고 :+1::+1:
애플씨드 리무버 저거 1도안따가움.... 세상부드럽던데 뭐가 쏘쏘지ㅜ
파이님, 이와중에 자꾸 손반지가 눈길이 가요, ㅎ 예뻐서요... 다른 동영상에서도 많이 끼고 나오시던데 특별한 반지이신가요 꿍끔해요 >.<
파이님 영상 항상 잘 보고 가요♡
그런데.. 저는 왜 이니스프리 약산성5.5 클렌져를 쓰고 피부가 뒤집어진걸까요ㅠㅠ 오일로 1차하고 2차로 쓰는데 그거 쓰고ㅠ피부가 확 뒤집어졌어요 트러블나구... 제가 초초초민감성인가요ㅠㅠ
원브랜드를 꼼꼼히 정리해주셔서  너무너무 좋았어요ㅠㅠ 
다음 원브랜드도 기대되여!!!
알차다 알차
어퓨도 해주세요ㅠㅠ
다른 로드샵도 해주세요! 부탁드립니다
걱정하시는 미세플라스틱은 이제 우리나라도 사용금지를 법제화해서 이제 기업 사용금지 된다고 하더라구여 !
이니스프리 에코 후르츠 틴트 오렌지는 괜찮은가요??
아리따움 총정리 해주세요:blush::two_hearts:
에뛰드편도 궁금해요! 후속작 ㄱ ㄱ!!
이거 보면 머리아프다. 먹는 것도 이렇게 따지면서 먹는지 궁금하다.
미샤 원브랜드 영상 부탁드려요! ㅠ
에뛰드 브랜드도 해주세요~~~~~ 민감라인 에뛰드도 몇개 있는데 혹시해서 화해 보고 트루 릴리프 쓰는데 이번에 순정라인이랑 콜라겐 부분 다 궁금합니다~~~~~~~
오늘 커버사진...? 산타모자랑 후투루마투루.....넘나 졸귀인것......ㅠㅜㅜㅠㅠㅠ 이니스프리 넘나 애정하는데 감사합니다  ㅜㅜㅠㅠㅠ!!!!
와 합격템 주신게 너무 신기한게 제 피부가 진짜 초초민감 피부라 전 화장을 거의 버리고 사는 인생러였거든요... 20대에 화장품을 발라본적이 없어요 ㅠㅠㅠ 오죽하면 여름에 썬크림 바르면 얼굴에 뭐가 나서 미를 포기하고 대학교 다니는 내내 썬캡 쓸 정도로 정말 화장품과는 연이 없는 편이었거든요 ㅠㅠㅠ 근데 희한하게도 파이님이 합격이라고 템을 주신 것들은 제가 가끔가다 발랐을 때 별 이상이 없던 거였네요. 그중 하나가 블루베리 스킨.. ㅠㅠㅠ 이니스프리에서 제일 많이 쓴다는 그린티 샀다가 피부가 뒤집어져서 진짜 한 번 쓰고 다시는 못 샀는데 (근데 희한하게 헤라꺼는 또 잘 썼다는...ㅠㅠㅠ) 점원이 듣더니 이건 화상치료하는 사람들도 쓰는 거예요~ 라고 추천해주신게 블루베리 스킨인데 얘는 트러블없이 잘 쓰고 있거든요. 근데 정확하게 짚어주셔서 정말 소름끼쳤네요 앞으로 구독 누르고 영상 잘 볼게요! ㅎㅎ 감사합니다!
로드샵 털어주시는거 좋네요.  확 집중되요
항상 머싯어요  팬임니다:kiss::kiss::kiss:
파이님 ! 클렌징워터가 솜으로 얼굴을 문지르기때문에 안좋다는 이야기를 들었어요 ㅠㅠ 진짜인가요?! 클렌징로션,크림 들도 순위 뽑아주세요 ,,
오와 진짜 전문적이네요 그냥 대충 발림발색이 이정도네요 하는정도가 아니라 진짜 전문가!!! 너무 믿음직하십니다
디렉터파이님~~ 스킨푸드 기초제품도 리뷰한번 부탁드려요.
파이님! 저는 6년째 이니스프리 애용자인데여 스킨케어 종류를 싹 바꿨을때 피부가 뒤집어져서 하나씩 따로 써봤을때 발효콩오일 쓸때만 뒤집어지더라구여ㅠㅠ태어나서 그렇게 뒤집어진적이 처음리라 엉엉 울었어여ㅠㅠ로백틴 로즈힙 눅스오일 다 샘플로 써봤을땐 문제 없었는데 왜 저것만 저랬을까요ㅠㅠ콩이 문제였을까요? 유세린제품 쓰고싶은데 콩성분 들어갔대서 망설여집니다ㅠ
어퓨도 해주세요
더 미디엄 선크림 돈주고 살템에서 선크림2번째로 나왔던선크림 초등학생도 발라도되나요?
너무 좋아요ㅠㅜ로드샵 다해주세요 ㅠㅠ 미샤랑더페이스샵 등등등
스킨푸드도 해주세요 :sob:
제가 쓰던 미스트가 탈락이라니 ㅜㅠㅠㅜㅜ버려야겠어요 로드샵 쭉쭉 다 해주시면 좋겠어요
러쉬 스킨케어 제품도 리뷰해주세요! 천연성분으로만 만든다는 러쉬,
파이님 사랑해요:heart::heart::heart::heart::heart: 항상 구독자들 애정하시는게 너무 느껴져요ㅜㅜ 영상 볼때마다 감동하고 갑니다:heart_eyes::kissing_closed_eyes::kissing_heart:
블랙헤드 아웃 밤은 매일 써도 되나요? 화산송이 슈퍼 모공팩은 주 1~2회 쓰라고 하셨는데 아웃 밤은 매일 써도 되는지 모르겠네요,,
파이님 제가 ㅜㅜ 악악악악민감성인데 피부가 너무타고 주근깨가 많아서 썬크림을 사야하거든요 ㅠ 근데 피부가 너무많이뒤짚어지고 하다보니까 ㅠㅠ 썬크림사기가부담스럽고 두려워요 ㅜㅜ 피부과제품샀는데 피부병나서 ㅠㅜ 얼굴뒤짚어지고 주름생기고..초등학생6학년인데... ...파이님이영상에나온제품사서 써봐도될까요..ㅠㅠ?
파이님~
제가 파이님 유튜브에는 댓글을 처음 달아보는데요~
에뛰드하우스의
탈락템, 합격템?!
2017년 결산 편도 해주세요~:hearts:
(네이버 포스트하고 유튜브에
포스팅 해주세요~^^)
10대 학생으로써 많이 궁금하네요 ㅎㅎㅎ
비자 시카밤 지성여드름도 써도 괜찮나요?
매번 정말 세심하게 분석해주셔서 좋아요~ 미세플라스틱 오염까지 생각해주시다니 역시 디렉터파이님b
피부진짜좋으시다
파이님 지성피부인 학생들이 사용할 수 있는 성분 좋은 화장품 해주실 수 있나요? 부탁드려요 영상 잘보고 갑니다 구독 누르고 갈게영 감사합니다^^
이니스프리 국화 여성청결제는 왜 없나요..
저번에 마스크팩편에 오이팩만 1일1팩하기 적절하다 하셨는데 혹시 리뉴얼되서 새로바뀐 팩들도 한번 성분 봐주실수 있으신가요?!?!!!
헐 저희 동네로 오셧네요ㅠㅠㅠ
팬 되서 피쌤 구독해요:hearts::hearts:
ㅠㅠㅠ이렇게솔직하실수가... 감사합니다..ㅠㅠ♡♡
학생이쓰기좋은 착한 성분 화장품도해주세요
미세플라스틱까지 생각하시다니ㅜㅅㅜ
올리브 클오는 진짜별로
진짜 열정과 지식이 어마하십니다
언니 짱짱
착한 섀도우편도 해주세뇨 :exclamation_heart::exclamation_heart::exclamation_heart:
어퓨 잇츠스킨 화장품편도  해주세요
저는 이니스프리랑 정말 안 맞아서 합격템도 안 맞는 경우가 있더라구여ㅠㅠ 왜 그럴까여ㅜㅜ
무향 제품찾으시는 임산부님들 오네카 무향라인 순해서 좋아요!
다이소편도 해주시면 안될까요....?
미백에관한아이들을 추천해주세요
진짜 너무 좋아요 저도 이거 보고 성부 공부하고있어요ㅡㅜㅜㅜ
이런거 올리브영도 해줘요~
파이님~~ 파우더도 한번 탈탈 분석해주세용. 파우더편이 있을거라 생각했는데..ㅠㅠ 좋은 성분이 나오기가 어렵기 때문인가용... 이젠 디렉터파이님 영상 안보고는 화장품을 살 수가 없어요
디렉터파이님 이니스프리 스킨제품들을 너무 좋아해서 다른 브랜드들 써보다가도 결국엔 이니스프리로 돌아오는 사람이라 이 영상이 너무 반갑고 감사하네요! 근데 비자 시카 밤과 비자 시카 인텐스 밤의 차이가 궁금해요!
디렉터파이님 영상 보고 나서는 화장품 전성분을 한 번이라도 보려고 노력하게 되요:)
아직도 너무 어려운 성분이름들이지만요ㅠ 
전에는 ‘화장품이 어차피 화학성분 투성이인데 그게 그거 아닌가?’,’유해성분 없는 화장품은 비싸거나 별로 없을 거다’라고 생각했는데 디렉터파이님 영상을 보다보니 의외로 좋은 성분으로 만들어진 화장품이 있다는 걸 알고는 조금씩 착한 화장품들로 바꿔갔어요:) 
특히 최근에 프라이머편에서 ‘모공은 더 작아요!’라고 하신 부분에서 무릎을 탁 쳤어요:)
제 모공에 좋은 것만 바르고 싶어졌어요ㅎ
착한 화장품으로 바꾸고는 큰 변화라기 보다는 ‘원래’ 가려운 줄 알았던 얼굴이 안 가렵다는 것!
그리고 스킨케어 원래두 마니 하는 편은 아니었지만 착한 에센스 하나만 바르는데도 건성인 제 얼굴이 당기지않다는 것 정도입니다ㅎ
(대신 겹겹이 찹찹찹 발라줘요 ㅎ)
앞으로 열심히 보고 화장대 전체가 착해지도록 노력해야겠어요ㅎㅎ
아 그리고 디렉터파이님 새 영상마다 미모가 넘 열일 하시는 듯요 ㅎㅎ
디렉터파이님과 관계자 분들 모두 감기 조심하시구 앞으로도 잘 부탁드립니다:)
좋은 내용으로 영상 남겨주셔서 감사합니다!
항상 좋은 영상 감사합니다ㅎㅎ 이니스프리 자주 이용하는 편이라 이번 영상도 재미있게 봤어용! 그리고 이니스프리 블루베리 썬크림을 사실 악건성분들은 사는걸 말리고 싶습니다.. 기초 탄탄히하고 썬크림만 발라도 각질 올라오고 정말 건조해요ㅠ 파이님이 추천해주신 랩노 썬크림을 쓰고 있는 악건성1ㅅ으로서 비추합니다ㅠㅅㅠ
블루베리 라인 넘 조아요.. +아이뽀 앰플 이조합 저한테 넘 잘맞는것
안녕하세요 디렉터 파이님:laughing:저는 피부 트러블로 고생중인 20대 여자에요ㅜㅜ요즘 들어서 제 피부 타입에 대해 의문이 생겨서 여기에 올려보아요ㅜㅜ저는 이때까지 제가 지성이라고 생각했는데, 알고보니 화장 후 시간이 지날수록 티존 포함 나비존..? 만 기름이 돌고, 나머지 얼굴옆면과 턱에는 거의 기름이 돌지 않아요.. 그래서 복합성인가? 싶었는데 자고 난 다음날 아침에 보면 얼굴 전체에 기름은 아예 없고, 윤기가 돌지 않는 퍼석한 느낌? 은 드는데 딱히 속건조가 느껴지지는 않아요.. 근데 화장 후에 기름이 도는 부위에만 좁쌀이 나고, 가끔 화농성 한두개 정도 나는 피부입니다. 좁쌀이 나기 시작하면 피부결도 거칠어지는데 평소에 기름이 나지 않는 부분은 항상 트러블은 나지 않고 결도 항상 보들보들해요. 얼굴 전체적으로 속건조는 느끼지 못하는 편이에요. 좁쌀도 없고 , 피부에 윤이 나는 찹쌀? 같은 느낌을 주고싶은데, 이때까지 지성 피부에 좋은 수분만 있는 크림이나 세럼을 써왔어서 섣불리 윤이 도는 유분감있는 크림을 쓰기에는 트러블이 막 날까봐 무서워요ㅜㅜ저 같은 피부타입은 무엇인지, 스킨케어제품은 무슨 ㅊ타입으로 쓰면 좋을지 궁금해요ㅜㅜ 이 채널 구독자분들도 다들 피부에 지식이 많으신 것 같아서 댓글 남겨요.. 조언 부탁드려요!
'파파레서피' 라는 브랜드도 궁금해요!!
디렉터파이님 여러분 제댓글보시면 아시는분 댓써주세요 영상에 안나와서 물어봐요!  이니스프리 데일리 유브이 프로텍션크림 마일드 선크림 순하다고 들었는데 집에있어서 촉촉해서 쓰거든요 촉촉하고 유해성분없어서 순하나요?
알로에리바이탈스킨미스트는 어떤가요???? 성분이 괜찮은가요,,,??
요즘 뜨고있는 티암 페이스 가드 크림이 홍조도 개선되고 트러블도 안나고 유수분 막을 형성해준다고 하는데 쓰고싶은데 성분이 궁금해요 !
파이님~~여름에 하셨던것처럼 겨울어쓰기좋은 쿠션편 해주세요~~~겨울엔 어떤쿠션 써야할지 모르겟어요ㅜㅜ
오늘도 감사한 마음을 가지고 보겠습니다~
핸드크림 중 앙스스킨 윈터크림 아시나요? 이게 자체발열 핸드크림이라 손의 온도를 최대 3도 올려주는 핸드크림이라고 하는데요.. 써보니 손이 너무너무 따갑더라구요.. 이게 손을 따뜻하게 해주는건가 싶어서요.. 이 핸드크림 계속 써도 되는가요..?ㅠㅠ
요즘 영양크림 찾고있는데 성분좋은 영양크림은 없을까요??
친구 덕분에 디렉터 파이님을 알았는데 너무 좋아요... (?˘ω˘?) 올라오는 것 항상 잘 챙겨 보겠습니다
파이님 항상 잘 보고있습니다! 히알루론산 정보 보고 1% 저분자 구매해서 크림 등에 섞어바르고 있는데 저는 히알루론산을 따로 섞으면 자꾸 좁쌀이 오돌돌하게 올라오는데뇨ㅠㅠ 혹시 히알루론산도 트러블을 유발할수 있는건가요?
발라도발라도 건조해요 자고일어나면 얼굴 완전 매마름...ㅠㅠ 악건성 스킨케어 방법좀 알려주세요ㅠㅠ
파이님! 항상 잘 보구있어용~ 영상에 클렌징티슈가 나와서 물어봅니다~ 맥에서 나온100장 들어있는걸 쓰는데 괜찮은건지 궁금해요ㅎㅎ!
안녕하세요 디렉터파이님피부때문에 고생좀해본 제가 파이님 덕분에 좋은성분의 화장품들을 사용하게되어 항상 감사드리고 있습니다.제가 사용하고있는 이니스프리 "더 미니멈 페이셜 클렌져"도 성분해석좀 해주시면 안될까요?
이니스프리 어느매장에 가서 사신거예요??
감사합니다 디렉터파이님~~
이니스프리 추천하신 팩은 현재ㅜ이니스프리에서 팔고 있지 않네요... 언제 나온건지 물어보니 팩 리뉴얼된지 꽤 되었다고 합니다.......
파이님 파우더/팩트편 한번해쥬세여ㅠ_ㅠ!!
유익한 정보 주는 디렉터파이님 최고에요!!
제가 임신을 하게되서 화장품을 더 신경쓰고 있는데 튼살크림에 관한 정보도 궁금해요
그냥 천연오일이랑 수분크림 섞어서 발라도 튼살크림 효과가 있을지 궁금하네요~~^^ 부탁드립니다!!파이님~~@_@//
왓슨스에 바이크림이라고 지성 복합성 건성별로 나눈후 기능별로 다시 나눠져있던데 정말 착하다고 사라고하던데 정말착할가여
안녕하세요 제가 전에 사용하던 천연화장품이 있는데 블로그 이윤주 예작 화장품 이라고 검색하면 나오는데 성분이나 가격이나 괜찮은가요 ㅜ 궁금해서요
혹시 이니스프리 씨솔트 퍼펙트 클렌저?써보신분 트러블에 효과 있나여
저는 눈이 너무너무 나쁘고 단순 트러블을 넘어서 안구질환에도 영향을 줄까봐 눈화장할때 넘넘 무서워용ㅠㅠ안과에서는 되도록 눈화장을 하지 말라고 하는데 사회생활하면서 그럴수가 있나요...특히 눈점막에 닿는 아이라이너편이 나왔으면 좋겠어요!
역시 믿고 보는 파이님 영상! 넘 잘 봤어요!! 세일 기간을 기다려 봅니다! 이것저것 사고 싶어요!!
이니스프리 빠순이에요!ㅋㅋ 참고로 초민감성 복합성이구요, 추천해드리고 싶은 제품은
슈퍼푸드 블루베리 시리즈 정말정말 너무좋아요! 특히 폼클렌징은 미샤 폼 메이커 사용하셔서 세안하시면 일주일만 해도 피부가 달라져요...
오트 선크림하고 무화과 선크림 무난한데 복합성인 제가 써도 완전 건조해요...ㅠㅠ 볼에 각질같이 일어납니다...
스틱컨실러 커버력 그냥 그래요...굳이 구매 안하셔도 될듯! 섀도우 매트에서 쌉쌀한 자몽사탕? 그게 진짜 예뻐요ㅠㅠ 근데 이니스프리 섀도우는 좀 뭉치게 발색되고 발림성은 그닥이라 잘 사진 않게 되네요^^;;
화산송이 밤은 블랙헤드를 잘 녹여주진 않는 것 같아요. 일시적으로 보들보들해지는 정도?
슈퍼푸드 브로콜리 클렌징은 웬만하면 안땡기는 저도 건조해서 땡기더라구요 그리고 살짝 따갑고 가려웠어요.
브러쉬는 다 괜찮으니까 꼭 써보세요!
이니스프리 광고 짱짱하게 하는 제품 혹해서 처음샀을때 생전안나던 여드름 올라옴. 사용중단했고. 일년정도 뒤 또 광고보고 샀는데 또 처음보는 여드름같은거 남. 그 뒤로 이니스프리 광고 짱짱하게 성분 광고하는 거는 안삼
그린랜드가 비건이고 굉장히 좋다고하던데 저도 립밤 거기꺼 스거든요~!(향이 넘 좋음) 한번 해주시면 좋을 것 같아요!
수채화블러셔도 해주세용 ㅠㅠ
파이님 고맙고 감사해용ㅠㅠ:exclamation_heart:
파이님 아기 로션 배스 발진크림 이런 종류도 부탁드려요 조리원에 있다가 둘째 낳고 오늘 집으로 컴백했는데 조리원에서 마사지 교육이다 응급처치 교육이다 하면서 제품 판매도 하거든요 근데 그 판매하시는 분이 제가 선물 받은 아기 로션 배스 등 브랜드(누들앤부 등) 써도 되는지 여쭤보니 돌 이후에 쓰는게 좋겠다 이렇게 말씀하시더라구요 그게 맞는지 잘 모르겠어요 첫째때 독일 카우프만 크림 엄청 잘 썼는데 지금 보니 성분이 아주 사악하다는 인터넷 글이 많더라구요 ㅠ 너무 슬펐어요 알았으면 독일 출장 가는 남편한테 왕창 사오라 하지 않았을텐데요 ㅠㅠ 발진크림이나 파우더 성분도 확인해주세요 ㅠㅠ
이니 프리랜서가 알려드리는 합격템 사용법!

1. 자연발효 오일 
- 화장실에 두시고 세안 후 바로 사용하는 것이 좋습니다! 탄력 및 모공을 조여주는 
콩 성분을 가지고 있어서 
미온수로 세안해주시고 바로 얼굴에
두드리듯 사용해주세요

2. 더 미니멈 선크림 
- 방부제가 아예 안들어 있는 제품이라
구매 후 개봉시 1달 이유에 사용해주셔야
합니다! 민감성 피부인 분들이 
사용하기에 매우 괜찮으므로 
아 쓰고는 싶은데 너무 예민하다
하시는 고객님들 께서 사용하시는 게 좋습니다!

3. 비자시카밤
- 여드름성 피부인 분들이 사용!
하지만 밤이 얼굴에 안맞는다면 
비자시카젤 써보시는게 좋은게 
시카밤에는 모공을 막아버리는 성분이 있어서
모공이 막히면서 여드름이 발생할 수 있으세요! 그럴때는 젤 타입 쓰시면 좋습니다!

4. 슈퍼푸드 라인
- 슈퍼 푸드 라인 같은 경우에는
로드샵에서만 구매할 수 있는 제품이고
마트나 백화점 내에는 판매가 안되요!
톤업크림도 해주세요!
감사 합니다 디랙터 파이님 항상 영상 잘 보구있구용 다음엔 에뛰드 하우스도 부탁드려요!
디렉터파이님~~~~!!아토피에좋은 크림과 워시좀 부탁드려요ㅜㅜ제발요
진짜 와 전문적이다!!! 갑이다 전 민감성은 아니지만 건조한피부라 이니스프리 애정하고있었는데 다좋은건 아니었군요! 그래도 제가 쓰는건 다 합격템이라 다행이라생각들엉?능!!!!^^
이마에만 좁살여드름이 계속 나서 안사라져요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ민감성편 따로 만들어주세요 제발ㅠㅠ 죽을맛이에요..
이니 그린티 클럽인데 충격...ㅋㅋㅋㅋ
파이님, 화장품은 아니지만 비누(클렌징 바 말고)도 다뤄주시면 안 될까요?(가능하면 화장품 하시는 것처럼 브랜드별 분석을...!) 비누는 공산품으로 분류되어 전성분 표기도 제대로 되지 않는 것 같던데, 항상 쓰면서도 불안합니다. 개인적으로 접촉성 피부염 때문에 샴푸를 전혀 쓰지 못 하는 상태라 비누는 성분이 어떤지 너무 궁금합니다.
동영상 잘 보고 있어요~
기간이 오래된 화장품 활용 및 폐기법도 알려주세요
시간되시면 성분좋은립스틱으로 알게된 SEP브랜드 제품도 알려주세요~정말 광고처럼 안좋은 성분 뺀 제품과브랜드인지 궁금해요~~
노브랜드, 다이소 화장품 분석해주세요~
이니스프리 기초제품 크림, 에센스, 팩, 썬크림까지 다 피부에 안맞고 뒤집어지더라구요 이니스프리에서 공통으로 쓰는 성분이 있는데 그게 저에게 안맞는 걸까요?
미백크림 톤업크림 편도 해주세용!!
2017클렌징폼 해주세요
이니스프리 젤 많이 애정하는데 이렇게 정리해주심 넘 감사해요우..!!
와ㅠㅠ진짜 이것보고 많은것을 알고 가네요ㅎ:no_mouth:좋은 정보 감사합니당
이 영상을 좀 더 빨리 봤으면 좋았을텐데..ㅠㅠ 최근에 탈락템 2개 구매했네여..ㅠㅠ
팩트 성분편 해주세요ㅜ
오늘 나가기전에 이거보고 자연발효 에너지 오일 사왔어여!!! 건성이라 오일필요성이 요즘 절실했는데 천연오일은 뭐가 안맞을지 몰라서 사기 망설이고 있었어요ㅜㅜ 이거 사와서 발랐는데 진짜 보습 좋고 너무 오일리 하지도 않고...꿀템이네여!! 추천해주셔서 감사합니다
이분 제가 왜 이제 알았을까요 민감성 아니라고 안일했던걸까요 성분도 많이아시고 정말 해박하시네요!! 말씀도 잘하시고ㅠㅠ 구독하고감미당!!
디렉터 파이님~~  각질패드도 궁금해요~~~!!! 뷰티유투버들이 코스알엑스오리지널 각질패드좋다고해서 편하기도하고 거의매일 아침세안후 사용하고잇거등요!!!
디렉터 파이님~ 페이스북에 여드름 앰플 유명한거 찾았어요 "스킨1004 센텔라아시아티카" 제품인데요...
성분좀 파헤치는 영상하나만 올려주세욤.....ㅎ
이니스프리 제품에 미세플라스틱이 들어있었다는게 충격이였어요. 저는 미세플라스틱은 스크럽제품에만 있는줄알고 미세플라스틱이 들어있을것만 같은 스크럽제품은 피했는데 믿었던 제품에 미세플라스틱이라니.. 유익한 정보였던거같아요 미세플라스틱 꼭 빼주세요 !!
배우신분이 소비자편에 서서 열일해주시니까 넘나든든..
파이님 투쿨포스쿨도 부탁드려요!!
이런로드샵영상너무좋아욤!!!!
디렉터파이님 파우더는 언제하시나요? 저가 고가 외국유명브랜드까지 알고싶어요 피부쪽거의다 하신거같은데 아직 파우터나 팩터가없어욤 ㅠㅠ 부탁드립니다 :heart_eyes::heart_eyes::heart_eyes:
겨울착한미스트는뭔가여 ㅠㅠㅠ
sub eng pleasee
먼가점쟁이 같다
브로콜리라인도 괜찮나요? 브로콜리젤클렌저도 약산성이라 잘쓰고있는데 ㅎㅎ
식물나라 성분이 대체적으로 좋다고 해서 많이 사용하는데 성분이 진짜 다 좋은지 궁금해요 ㅜㅜ 식물나라 브랜드도 나중에 해주시길 부탁드립니다!! ♡.♡
유익해!
제주도에나는 성분추출이 많은데 방사능검사는 하고 만드는걸까요
우와 도움되는 영상이네요!감사해요
메이크업 픽서편도 궁금해요 !!!♡
@17:20 미네랄오일 = petrolatum같은데요? 이름이 petrol~이어서 누가봐도 석유느낌 나서 구글에 검색하니 첫줄에 나오네요. 확인좀..!
제가 이니스프리 덕후라서 화장품은 거의 다 이니스프리에 사는뎅.... 완전 좋은정도 감사합니다(꾸벅)
맞아요 이니스프리 성분 좋은건 괜찮은데 나머지는 별로인게 너무 많더라구요 미세플라스틱이랑 sls 꼭 뺐으면 좋겠네요
샴푸와 바디로션 한번더 해주세요~
19:20 디파가 돈주고살템
25:37 총정리
파이님 메이크업할때 아이메이크업에 공을 많이 들이잖아요...전세계 여성들이... 근데 메이크업을 보면 아이메이크업이 하다보면 눈에 직접 닿잖아여.... 그래서 점막이나 이런데 자극이 될거같거든여.... 아이라이너나 아이브로우 제품 믿고 써도 될지 다 착한지 자세하게 파해쳐주세요!!! 모든 분들이 궁금해 하시지 않을까해요
아무리 바빠도 파이님 영상은 챙겨보는데 이번편은 짱이시네용~! 빠밤~!
이니스프리는 반성해라 아니면 자연주의를 빼던지
제가 케어존제품이 순하다고 믿고 스킨로션 ,폼클렌징도 약산성이라하길래 쓰고 스킨도 8가지 무첨가 물스킨을 씁니다 하지만 번번히 여드름은 나고 ... 케어존 한번부탁드립니다!!!!ㅠㅠ
네이처리퍼블릭도 부탁드려요!!
핸드크림 성분 분석해주세요
요즘 손이 점점 사막화 돼고 있어요ㅠㅠ
선생님 시드물 부탁드려요ㅠㅠ
민감성&여드름 피부가 고민인 사람이 믿는 브랜드잖아요 늘 성분 좋고 가격 싼 거 찾아보면 다 시드물이여서 후기를 찾아보면 트러블 난다는 말이 종종 있더라고요ㅠㅠ 그래서 굉장히 어마어마하게 고민입니다:joy:
씽크네이처도 성분 분석 궁금해요 사고싶은데 화해어플에서 호불호가 있어보이길래..ㅠㅠ
디렉터파이님 잘보고있습니다  덕분에 화장품 싹쓸어없애고  거진 다 바꿨네요 ㅋㅋㅋ 건성이고 잘뜨는피부타입이라서 촉촉으로 바꿨더니 좋네요  특히 유세린 나이트크림은 정말 대박이였어요 ㅋㅋ 파이님덕분에 통장이 털털... 몇십만원 한번에 질렀네요 ㅋㅋ
그런데 후회는없어요  홍조 건성민감다 있어서 바꿨더니 확실히 좋은게 확느껴져서 언니들에게 전파하고있습니다  겨울용 파데도 한번해주시면 좋겠어요   전에 파데들은 몇개월전꺼라서 지금발라서 좋을지모르겠네요 제가 확실히  파데만 다섯개넘게있는데 다 뜨는편이라 ㅠㅠ  잘안뜨는 촉촉파데들을 찾고있어요 ㅠㅠ
미백크림도 해주세요~
워너원 립밤 이번달에 주문만 받은거구 내년에 받아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ!
우아 진짜 유익한유투버님ㅜㅜ미친민감성이라서 너무너무 좋은유투버발견한거같아요
오일프리제품추천한번해주세요!!~~~
아니 파이님 믿고. 영상다보고 합격템이어서 샀는데 ㅠㅠ 눈이시리다는 치명적 단점을 이제야 얘기하시다뇨 ㅠㅠ 애플시드아이리무버요 ㅠㅠ전 아이리무버든 아이크림이던 이상하게 자주 빨갛게 붓고 가렵고 각질생기고 그러고나면 주름이 쪼글쪼글남아 벼르고벼르다 산건데ㅠㅠ
디렉터 파이님때문에 피부가 많이 좋아진 한사람입니다 다음 편에는 헤어왁스편 해주시면 안되나요?ㅠㅠ 왁스에 대해선 다들 무지입니다ㅠ 여자도 머리왁스나 스프레이 많이 뿌리는데 ㅠㅠ 꼭해주세요!!!
1:03 탈락템
6:20 QnA 첫번째
7:39 애매템
9:07 소소템
10:30 합격템
17:54 QnA 두번째
19:16 디파가 돈주고 살템
25:37 총정리
다른 브랜드들도 집중적으로 해주세요! 네이쳐리퍼블릭이나 토니모리도..
파이님 lg프라엘 후기는 언제 올라오나요
헐 이분 처음 보는데 구독 눌렀습니다ㅠㅠㅠ영상 진짜 빠져들어서 끝까지 다봤어요ㅜㅜ
파이님 요즘 제주변에 임산부 친구들이 많이 생기고잇는데요. 임산부 화장품은 천연 유기농 이름이 붙어 너무 비싸더라구여 ㅠㅠ 성분 좋~은 가격도 괜찮은 임산부를위한 성분좋은착한화장품 특집도 해주세요:-)부탁드립니당
더그린티세럼은 성분이 어떤가요? 매일 쓰고 있어서... 상당히 궁금해요!!!
이번 영상도 정말 감사합니다 ..
피해서 쓰겠습니다
올리브 리얼 클렌징오일 꾸준템인데 처음부터 슈레기라그래서 맴찣 ㅠㅠㅠㅠㅠ 집에 새거 두통 더 있는데 ...
이니스프리 로드샵중에 제일 구매많이 하는 브랜드였는데 이렇게 짚고넘어가주시니 넘나 :pray:. 랜선회초리 좋아요 !!! 아 트루케어 논나노 선크림이 없는게 아쉽네요..
이번에 영상에서 디렉터님이 쓰시는걸보고 실크허브에센스 폼이랑 딥클렌징오일을 샀는데 쓰고나서 알러지처럼 붉은 것들이 올라와서 얼굴이 뒤집어졌어요... 저에게 천연오일이 안맞는건지 처음이런일이 있어서 당황스럽습니다 성분안좋은 것들로 씻었던때도 이랬던적이 없는데 피부과에서도 알러지나 피부염 같아보인다오 약을먹고 있는데 설마 클렌징 때문일까싶어 계속 썼는데 약을 먹어도 심해져서 우선 클렌징을 안쓰고 있는데 너무 속상해요.
역시 초민감성인 저에겐 초초초저자극인것만 잘맞았네요ㅋㅋ
여러 브랜드 위주로 알수있게해주시면좋을것같아요~
제가 디렉터파이님을 처음 보게 되었는데 너무 좋은 영상이 많더락 요~! 혹시 파이님 구독페이지에 인기업로드도 보일 수 있게 설정 부탁드릴 수 있을까요? 다른 뷰티 유투버들도 인기업로들로 많이 설정을해놓아서요 ㅠㅠ
광고는 믿을게 못됨
진짜 좋은템인디 제가 학생이라..하하 나중에는 학생들이 하는 화장품도..헤헤
헉 ㅠㅠ 섀도우.. 이니스프리꺼 딱 쓰고있는데 .. 좌절 ㅎㅎ ㅠㅠ 섀도우도 빨리 해쥬세요옹 ~~~ 빨리 갈아야겠어용...!!
19:15
선크림
클렌징
다음에 파우더로 성분 구분해 주세요
파이님은 알코올에 대해 어떻게 생각하시나요? 알코올이 수분을 증발시켜 피부에 좋지 않다는 얘기가 많은데 이전에 리뷰하신 토너 편에서는 '알코올이 들어 있으니 지성, 복합성에 좋다' 라고 설명하셨더라고요. 설명하신 토너가 이니스프리 제품이라(브로콜리 토너) 얘기하시고 지나갈 줄 알았는데 리뷰를 안 하셨네요ㅠㅠ
이번편넘나 취향저격 넘나좋았어요!!
제가 진짜 민감성이라 항상 파이님이 성분 파헤쳐주신 템들중 좋은것 위주로 사용하고 있는데 그래서 그런지 전보다 여드름이 거의 다 없어져서 요즘엔 쿠션만 써도 피부 표현이 너무 예뻐서 매일매일 감탄중ㅂ니다 ㅠㅠ 항상 감사합니다!!
화산송이 무스 마스크랑 블렉헤드 아웃 밤 어떤가요?-?
화이트닝 로션 크림 세럼등 화이트닝제품 해주세요
꿀조합 화장하는법도 알려주시면 좋겠어용 광나게 화장하는거 좋아하는데 ㅠㅠ
오늘화장 특히 더 잘되신듯해요 알려주세요 조합!!ㅋㅋㅋ 늘잘보고있는데 처음댓글다네욤 디파온니 화이팅!
프리메라도 해주세용!!!
와 저 이니습되게 좋아하는데 리뷰너무 감사합니다~  //혹시 임산부를 위한 보습크림추천해주실 수 있나요?  친구가 아이를 가져서 보습크림선물해주고 싶은데 인터넷찾아보니 광고가 너무 많아서 제대로 고르기 힘들더라구요ㅜㅡㅜ  혹시 나중에라도 괜찮으시면 리뷰해주세요~!
다이소꺼 한번 해주실 수 있으세여? 요즘 학생들이 다이소꺼를 많이 쓰는데 이게 학샹들피뷰에 괜찮은지 안괜찮은지좀 알려주세요!!
환경까지 생각해주시고... 존경해요! 이 좋은 영상을 노트북열고 클릭 몇번으로 볼 수 있다니 ...ㅠㅠ 앞으로도 디렉터 파이님 화이팅 입니당!!! 우리나라 화장품 시장 다같이 더 긍정적으로 바꾸는데 같이 노력해보아용....... (>ㅁ<~*)
안녕하세요~ 잘 보고 있습니다! 
저는 수면팩(슬리핑팩) 자주 하고 자는데 애기들을 덮고 자고 있는건 아닌지.... 걱정이 되는데 
수면팩 한번 해주세요! 
그리고 수면팩 주기가 따로 있는지도 궁금합니다!
수면팩 해주세요~ 자주 하고 잠에 드는데... 애기들을 덮고 자는 건 아닌지... 걱정되네요!
앜ㅋㅋ워너원 에디션 립밤도 해주시다니ㅋㅋ감사합니다ㅎㅎ
안녕하세요 남자 대학생인데 화장품에 관심이 많아서 구독하고 열심히 보는중입니다 ^_^
그러다 궁금한점이 있어서 댓글 답니다.
저희 어머니가 민감성 피부라서 Nu skin 이라는 외국제품을 쓰시고 계시는데 다른 제품쓰면 트러블이 나서 항상 이제품을 쓰시더라구요.
어머니가 좋다고 저보고 쓰라고 하시는데 저는 모공부자, 기름부자 완전 지성피부라서 써도 되는지 잘모르겠어요! ㅠ  
디렉터 파이님도 Nu skin 이라는 브랜드 아시는지 궁금하네요.
진짜 이정도면 이니스프리에서 돈줘야하는거 아닌가요
브랜드 컨설팅해주면서 홍보효과도 있는데
언니파운데이션 스틱도 해주세요 ㅜ
파이님 착한 샴푸도 한 번더 해주세요!! 섀도우편도 해주셨음 좋겠어요 이번 편으로 많은걸 알게돼서 감사합니다!!
디렉터파이님 이번 영상 너무 예쁘세요! 언제나 화장품 디렉터파이님 믿고 사고 잘 쓰고 있어요 ㅎㅎㅎ
아ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ저기우리집금처인데,,,,ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
디렉터파이님 제가 항상 챙겨보면서 이니스프리 한번 파헤쳐봐주셨으면 하고 있었는데 이렇게 올려주시니 너무 감사합니다ㅠㅜ 이니스프리 되게 자주사용하는데 뭐 써야할지 잘 알게씁니댜!
디렉터파이님 항상 사랑해유
슈퍼푸드라인이 되게 저렴하고 성분도좋네ㅣ용 ㅠㅠ
같은거 쓰다가 갑자기 반응이 오는건 뭔지 궁금했는데 감사합니다
피부에 내성은 없는거군여
톤업(미백)크림 부탁해요ㅠㅠ요즘 쿠션이랑 파데 써서 피부도 푸석푸석해지고 해서 그것보다 나은 톤업크림 을 사용할려하는데 성분때문에 못고르겠어요ㅠㅠ
디렉터파이님!! 1년 전 해주셨던 착한샴푸 한번 더 해주세요!! 두피타입별로 구분해서 비듬생기고 트러블생기는 제품 리뷰해주세욤♡♡
로메르 퍼펙틀리 클린 클렌저 리뷰해주세욥
이니스프리 정말 좋아하는데 감사합니당
혹시 다이소에서 파는 기름종이파우더 리뷰해주시면 안되나요??
노세범 피부과에서 탈크덩어리라고 쓰지말래서 다 버렸는데 뭐람..어쩐지 내가 몇년을써도 문제가 없었는데 피부과 관리사 뭘믿고 그렇게 강력하게 다버리라 그랬대 ..ㅋ
디렉터파이님~항상 잘보구있습니다!!좋은 정보 정말 감사합니다 제가 클렌징 티슈를 간편하게 자주 사용하는데 착한 클렌징 티슈편도 보고 싶습니다~부탁드려요:heart:?:heart:?
와. 저 탈락품인 오일쓰고 조금씩 트러블나서 안쓰다 합격품인 다른 크림쓰니까 좋아서 다시 쓰고 있는데 딱 탈락품 합격품으로 나뉘니까 신기하네요ㅎㅎ 요즘 화장품(특히 기초랑 피부,립!)사기전에 꼭 디렉터파이님 글보고 사고 있어요 그러니까 화장품실패를 덜하게 돼서 너무 좋아요bbb
이렇게 샅샅이 파헤쳐보는 분들이 생기면 생길수록 브랜드들도 긴장하겠다
디렉터파이님ㅠㅠ
습진으로 손가락 찢어지고 피나고 지퍼도 올리기 힘든 제가 손가락에 습진있고 해서 핸드크림을 잘 바르라고 하는데, 향있는 것보다는 아토피핸드크림? 있다는데... 성분 좋은 핸드크림편 해주시면 진짜 진심으로 감사하겠습니다...ㅠㅠ 간절해요 정말ㅠㅠㅠㅠ..
겨울이니까 오일 사야겠네용ㅎㅎㅎ 감사해요 파이님!
영상보고 똑똑해지는 느낌드는 건 요기뿐일거에여ㅋㅋㅋ
와 정말 디파님 최고에여!!!
맨 처음 영상부터 챙겨보다가 너무 감사드려서 댓글 남깁니다ㅠㅠㅠㅠ

화장은 좋아하는데 민감성에 건성에 트러블에....어떻게 해야할 지 모르고 귀동냥으로만 들어들어 메이크업하고 파운데이션은 아예 포기하고했었는데 디파님 영상 접하고부터 똑똑한 소비자가 될 수 있었던 것 같아요!
앞으로도 좋은 영상 부탁드릴게요
항상 응원합니다:two_hearts::two_hearts::two_hearts::two_hearts::two_hearts:
그린티 씨드 세럼 오래 사용하고 있어서  궁금했는데 안 나오네요ㅜㅜ 혹시 다른 영상에서 언급하신 적이 있을까요?
이정도면 거의 브랜드컨설팅 수준 ㅋㅋㅋ 이니스프리는 개이득
다이소도 해주시면 안될까요ㅜㅠㅜ 학생이다 보니까 꽤 비싼건 사기 힘들어서 피부말고는 다이소를 쓰려하는데 다이소도 해주세요!!
오아..:two_hearts:이 영상을 처음으로 구독하게되었네요ㅎㅎ 앞으로 잘부탁드려용:two_hearts: 너무 멋있으세요..!!:kissing:
너무 잘 보고 있는데 저는 올해 40인데요 얼굴이 트러블이 넘 자주 생기고 재생이 늦은편입니다 멍도 잘 들구요 턱밑에 여드름도 생기고 트러블도 심히구요 코도 모공이 넓구요ㅠㅠ이런 피부에 어떤  걸 마사지나 로션이나 재생크림을 써야 할지요???부탁드립니다ㅜㅜ
무기자차는 나노화도 신경써야된다는 말이있던데 이니스프리 무기자차는 나노화는 안한제품들은가요???
팩 편도 제발!!!팩하고 트러블이나서....잘모으겠지만 팩 편도 제발..!!!
항상잘보고있어욥!!!!
이니스프리편두 너무 마는 도움이 돴다는점:+1::+1::+1:항상감사함을 표시하면 전이만!!. 팩!!!
이니스프리 잘 쓰고있는데 유용한 정보 많니 얻어가요. 칼라민 라인도 괜찮은지 알려주실 수 있을까요?
진짜 꿀영상♡감사해요 ㅠㅠㅠㅠ
꺄~ 파이님~ 제 애정브랜드 파주셔서 감사합니다~ 파이님덕분에 성분 보고 화장품 고르고 사용하고있어요~ 이니스프리랑 아이소이로 싹 다 바꿨어요!!!
티트리 라인도 해주시지ㅜㅜ
탈락템중에 저희집에 있는 화장품이 많네요..ㅠㅠ 충격이에요
중간에 소소 합격 이런거나올때 노래가 너무 커요 ... 파이님 목소리에 비해서 너무 커서 자꾸 깜짝깜짝 놀래요ㅜㅜ 그 부분은 소리 좀 줄여주세요ㅜㅜ
이니스프리편으로 언니를 처음 알게 되었는데요 
저는 사이사이 언급된 임산부를 위한 (모유수유하는 엄마들을 위한) 기초부터 색조까지 알고싶어요..! 
제가 임신한지 몇주 안된 진짜 초초초 초기인데 주변분들 물어보니 화장품 (기초부터 색조까지 전부) 과 씻을때 쓰는 제품도 다 바꿔야 한다고 하더라구요...
그래서 어떤걸 쓸 수 있는지 어떤게 좋은지 너무 다들 중구난방이라서 모르겠어서요..저는 화장품이나 이런거 유튜브 하나도 안보는데 언니꺼 처음 봤는데 정리도 너무 잘되고 잘 보여져서 좋은것 같아요..! 임산부를 위한 정리편 한번 부탁드릴 수 있을까요...?
이니스프리비싼데....
어머니도 그렇고 저도 뭔가 이니스프리의 자연주의라는 이미지 때문에 믿고 모든 라인을 다 쓰는 중인데 앞으론 성분도 좀 주의해서 써야 할것같네요ㅠㅠㅠ
늙은이도 유투버하네
천연화장품으로 유명한 시드물 제품 궁금해요!!!
내가 보려고 쓰는 댓
합격템 10:40
임산부들이 화장품을 살 때 주의 할 점 17:56
같은 제품 2-3통 18:50 
돈 주고 살 템 19:21
블루베리 5.5 클렌징폼 진짜 좋아요ㅠㅜ저도 샘플 받아보고 알게된 제품인데 씻고나면 정말 민감성인 제 피부도 당기지도 않고 붉은게 가라앉더라구요 이런 제품은 저만 알기 아쉬워서 올려요!혹시 클렌징 제품 찾고 계신분들 한번 써보세용
디렉터파이님 에뛰드가 섀도우부터 틴트 같은거 학생들이 많이쓰는데 성분이 좋은지 궁금해요 다음에는 에뛰드도 해주세요
이니스프리 진짜..배신감..부들부들..자연주의라며!! 이름값 좀 하길
파이님!오토라이너는 입술에 바르는 건가요?아니면 눈썹에 그리는 건가요?
민감성피부를 기준으로 하신다는 말씀듣고 바로 구독했어요ㅠㅠ 제가 민감성인데 다른 리뷰 듣고 사면 항상 피부가 뒤집혀서 너무 스트레스 받았는데 영상들 도움될 것 같아요:heart_eyes:
와 진짜...이렇게 알차고 유용한 채널은 처음봐여 감사합니다
어퓨해주세요요오옹
이니스프리 슈퍼푸드 워터리선크림이 무기자차인데 저런 백탁없는 발림성이 가능한가요?
나노화된 제품 같은데 거기에 대한 말씀이 없으셔서 너무 궁금해요
귀여우세여 ㅋㅋㅋㅋㅋ
옛날부터 정말 잘보고 있습니다 매번 많이 배워가는 것 같아요! 혹시 시리즈로 쭉 하실거고 이런 요청도 받으신다면 <파파레서피>라는 브랜드를 알려드리고 싶어요 어플로도 꽤 괜찮다고 나오는데 요새 브랜드가 커지고 색조화장품이 나오면서 조금 걱정이 됩니다 만약 성분이 계속 좋다면 파이님의 구독자분들께 좋은 소개가 될 것이고 그렇지 못하다면 그 브랜드와 애용자에게 좋은 일침이 될 수도 있을 것 같아요 주제넘었다면 죄송하고 앞으로도 좋은 게시물 잘 보겠습니다 감사해요 :)
영상 항상 잘 보고 있어요
미샤도 해주세용 ㅠㅠㅠ:heart:
파이님 목소리보다 중간에나오는 효과음이좀큰것같아욤ㅜㅜ
자 이제 스킨푸드 합시다...
언니!!!! 어퓨 미네랄 hd 파우더 !!!! 에뛰드순정라인 !!!! 제발욤 !!!
안녕하세요. 예전에 화장품을 사용하면서도 환경과 윤리적인 소비자가 될 수 있을까 고민이 된다고 긴 글 남겼던 대학생입니다.
착한 박스도 받고 잘 써보고 다양하게 저에게 맞는 걸 찾게되었습니다! 지금도 잘 쓰고 있고요^^
보습력있으면서 화장도 밀리지 않는 새로운 크림도 발견하고 착한박스에 대한 자세한 리뷰도 기회가 된다면 전해드리고 싶네요~

좋은 중소기업들 제품도 소개해주시고, 이번에 미세플라스틱과 탈크 등 환경과 사회적책임에 대해 언급을 해주셔서 
정말 감사한 마음이 들어 인사드립니다. 이번에 어떤 것이 플라스틱인지 석면인지도 처음으로 알게되었습니다. 더불어 저는 파이님의 영향력이 굉장히 크다는 걸
실감하고 있는 1인으로서, 화장품계에 새로운 움직임을 만들어주시고,
화장 시작 연령대가 낮아지는 현대의 전 소비자들에게 환경과 건강과 사회적인 문제에 대해 한번 고민하게 해주심에 진심으로 감사드립니다.

파이님 영상을 보면서 저도 열심히 공부해서 영향력있는 사람이 되자고 또 동기부여가 됩니다.
제가 언젠가 임산부가 되면 단순한 산모추천제품을 검색 하던 예전 방식이 아니라 파이님을 믿고 제품을 보게 될 수 있어서 너무 감사드립니다.
파이님 아니었으면 전성분 보고 제품 볼생각 못했을 거에요..

댓글은 자주 안달지만 늘 감사한 마음으로 보고있습니다! 감사합니다!
깔려면 다 같이 까줘요. 로드샵 전브랜드랑,  백화점 브랜드, 올리브영 PB 까지요~~~
디렉터파이 님! 저는 피부가 민감한 편이 아닌가 가끔 냉장고에 넣어뒀던 팩을 쓰면 피부가 타는 것처럼 전체적으로 너무 아파요 ㅠㅜㅜ 전엔 잘 썼다가 갑자기 쓰면 아프거나 그럴 때도 있는데 왜 그런건가요???
언니 !!! 스킨푸드 !!!!
디렉터파이님~ 이번 이니스프리편 유용하게 정말 잘 봤어요ㅎㅎ 담번엔 메이크업 픽서편도 해주세요!! 항상 잘 보고있어요~
13:40 비자 시카 밤 용도가 트러블 가라 앉히는 걸루 유명해서 저녁에 세안하고 바르는데 아침에 파데전에 발라도 피부진정 효과가 있을까여...?
진짜 좋은유튜버다 다른뷰티유튜버 막 좋다고 쟁겨놓는템이러면서 베스트뽑은거 사서쓰면 진짜 하루만에 트러블왕창나는경우가 엄청많은데 파이님은 정말피부까지생각하고 성능도좋은제품으로추천해줘서 파이님추천제품은 진짜그냥삽니다 ㅜ 실패가없어요
디렉터파이님 작년 사회선생님 닮으셨어욥 귀여우셔서 제가 엄청 좋아했는데... ㅎㅅㅎ
피이지는 다안좋나요?
감사해요 저도 디파처럼 멋진 40대 되고싶어요!
파이님 덕분에 성분에 정말 관심이 많아지면서 이니스프리도 사랑하게 되었어요!! 이렇게 특집으로 또 해주시니 처음부터 30분까지 넘기지않고 보게되었네요 도움이 많이 되었습니다
와 오늘 피부 뭐쓰셨나요 ? 음청나세여 피부 예뿌셔요 :+1:
ㅠㅠ전2년동안 유채꿀립밤아침저녁으로써왔구,
저이번에이니스프리립밤반값세일하고
이번에1+1하길래
4개나사서쓰고있는데
슬프네요ㅠㅠ
그래도이제라도알아서다행이에요감사합니당~
ㅋㅋㅋ 탈락인거 다쓰고 있네ㅠㅠ 어쩐지 머리가 많이 빠져요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 좋은정보 감사합니다
디렉터파이님 추천으로 발효콩오일 샀는데 너무 잘 맞아서 재구매하려고요!! 감사해요!!ㅎㅎㅎㅎㅎ혹시 탑오브탑 파우더편도 해주실 수 있나요~~? 해외 유튜버들 사이에서 유명한 RCMA의 No color powder를 쓰고 있는데 성분이 탈크랑 실리카더라구요ㅠㅠㅠ싸고 양도 많고 효과도 너무 좋아서 계속 쓰고 있긴 한데 뭔가 탈크라서 찝찝해요:sob::sob:
헐 너무좋다 진짜좋다 유익한영상이예요!!!
와...박사급..화확분야 논문쓰셔도 되겠어요 진짜.대단하신분같아요. 짱!!!
다른 로드샵 해주세요
대단하세요~bb
왜이러지 이사람 안그래도 장사 안되죽겠는데 ㅠ
썸네일 오른쪽 하단부분에 ‘올리브 리얼 파워 크림 ex’제품 아닌가요?? 제가 쓰고있는거라 썸네일보고 황급히 영상 봤는데 이제품에대한 리뷰는 없네용 ㅜㅜ...혹시 정보 주실수있나요? 이것만 계속 쓰고있는데 제품이 어떤지 너무 궁금해요ㅠ
후뚜로 마뜨루 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ----
사고싶어진다.ㅎㅎ
항상 잘보고있었는데 이렇게 브랜드 하나를 쭉 알려주시니까 살때도 까먹지 않고 뺄 물건은 빼고, 넣을 물건은 넣을 수 있게되었어요! 오프라인으로 화장품을 사고나서 꼭 하나 두개씩 사지 말았어야 할 제품을 사서 후회했는데 이렇게 알려주시니까 너무 좋아요♡ 저는 환경뿐만아니라 동물실험에도 많은 관심을 갖고있는데 이 주제?로도 해주시면 너무 좋을것같아요!
투쿨의 오로라 미스트는 복합성피부에 써도 되나요
유명한 더그린티세럼은 안나왔네요 ㅠㅠ 궁금했는데... 그것만 10통 넘게 쓰고 있어요
시드물 베스트제품도 뽑아주세용!!!!
더샘이나 토니모리도해주시면 좋겠어요
립앤아이리무편에서 합격주더니 오늘은 소소네요... 합격이라서 그것만 쓰고있는데 사용감만 빼면 합격인가요?? 성분은 괜찮은거죠!!ㅠㅠㅠ
데오드란트도해주시면,,,항상 쓰면 빨갛게올라오거나 간지럽더라구요
파이님 언젠가 샴푸랑 트린트먼트도 해주실수있을까요ㅠㅠ 뭘 써야할지도 잘 모르겠네요ㅠㅠㅠ
파이님 머리도 이쁘고 옷도 잘입으시고 화장도 넘이쁘고 다이뻐요!! 감사해요잘볼게요
강다니엘ㅋㅋㅋㅋㅋ
파이님!!! 홀리카홀리카 제품도 설명해주세요!!!ㅜㅜ
핸드크림은 왜 없어요??ㅠㅜ
안녕하세요 먼저 죄송합니다. 
제가 어디에 물어봐야 하는지 모르겠어서 생각하는 분이 선생님뿐이여서 여기에 적게 됬어요 40ml 178000원에 전성분
정제수, 글리세린, 부틸렌글라이콜, 에탄올, 나이아신아마이드, 소듐하이알루로네이트, 베타인, 피피지-5-세테스-20, 카프리릴릴글라이콜, 1,2-헥산디올, 마치현추출물, 병풀추출물, 황금추출물, 호장근추출물, 감초추출물, 녹차추출물, 로즈마리잎추출물, 캐모마일꽃추출물, 바실러스/콩발효추출물, 알로에베라잎추출물, 하이드롤라이즈드콜라겐, 석류추출물, 하이드로제네이티드레시틴, 덱스트린, 하디드록시프로필메칠셀룰로오스, 알지닌, 칼슘카노베이트, 효모발효여과물, 삼나무잎추출물, 연꽃잎추출물, 실버, 알란토인, 에칠헥실글리세린, 카보머, 트로메타민, 판테놀, 하이드록시에칠셀룰로오스, 아데노신, 암모늄아크릴로일디메칠타우레이트/브이피코폴리머, 잔탄검, 카프릴하이드록사믹애씨드. 디소듐이디티에이, 향료. 인 제품 괜찮은 건가요? 
저 속아서 산거 맞나요? 이거 포함 총 16종 60만원... 길거리에서... 지금만 98만원짜리 60만원에 해준다고... 당장사면 평생 싸게사게해준다고 해서샀늗데... 다들 사기라고해서..... 
다시 한번 죄송합니다. ㅠㅠ
섀도우 팔레트로 섀도우 엄청샀는데...배신감ㅜㅜ
원브랜드 분석 넘 좋아요! 앞으로도 기대하겠습니다^^
더페이스샵도 해주세요!
오우... 립밤 이번 년도안에 못 씁니댜ㅠㅜㅜ 내년 1월달에 오는데, 유채꿀 립밤에 미네랄 오일이 있다해서 걱정했는데 다행이네요!!!
진짜 이번영상에서 유독 피부가 진짜 장난아니예요... 파이님은 진짜로 시술같은거 안하시는건가요? 진짜 파이님이 추천한 페이셜 요가랑 화다로 저두 파이님처럼 나이들수있는건지ㅜㅜ 만 서른되니까 시술에 눈이가는데 겁이나요... 파이님이 추천하는 방법으로 파이님처럼 나이들수있다면 진짜 무조건 따라할거같은데 화장품과 페이스요가 만으로 과연 지금상태가 유지가 될런지 요즘 최대고민... 이상태를 최대한 오래 유지하면서 천천히 나이먹고싶다는ㅜㅜㅜ
디렉터파이님~~~~ 이니스프리 상품설명보고 구독자 됬어요ㅎㅎㅎㅎㅎ 너무 조하여ㅠㅠ  저는 네이쳐리퍼블릭도 많이 사용해요 특히 제주탄산클렌징워터는 5통째 사용합니다(깨끗하고 산뜻하게 클렌징되요ㅎㅎ) 네이쳐리퍼블릭도 꼭 한번 해주세요:relaxed:?
워우- 미세플라스틱 왜 이리 많이사용해요?! 이니스프리!
온라인에서는 논나노 오프라인은 아쿠아 유브이 프로텍션 크림 무기차차 선크림 은 왜엊ㅅ죠 ㅠㅠㅠㅠ
파이님, 사랑해용♡감사합니다♡
남성 면도크림 쉐이빙폼과 쉐이빙젤도 꼭 부탁드립니다
아. .탈락템중 7가지나 계속쓰고있는데. . 와 진짜충격. . ㅠㅠㅠㅠ
파이님 화장품 유통기간잇잖아요 전 너무 아까워서 잘못버리는데요 파이님은 어떻게하시는지요?. ㅜㅜ 이런것도 설명좀 해주세요
디렉터파이님 홀리키홀리카 제품도 많이 보여주세요!
다음은 에뛰드 가시나요??ㅎㅎ
파이님 충성충성!!!ㅠㅠㅠ 감사합니다 이니스프리만 오래 써왔는데 더 믿고 쓰려고 합니다 감사해용(●˙?˙●)b
솔직한리뷰감사합니댱
님 쓸만한것만 말해요 아 증말
디렉터 파이님 ! 진짜 도움 많이 됬어요 ㅠㅠ 항상 거희 민감성에 맞춰서 신경을 써주시니 저같은 초초초초민감성은 항상 감사할 따름입니더 !!:hearts: 제가 요즘 뾰루지가 자꾸 나서 성분에 좋다는 스키푸드 타이거 쿠션인가 ? 그걸 써보려하는데 괜찮..겠..죠 ?? 영상 신청이옵 ! 수킨푸드점 추천템 알려주세요 ㅠㅠ
스킨푸드 해주세요!!?!?!?
아 너무 예쁘세요 파이님..:heart:? 이니스프리 최애 브랜드였는데 미스트는 갈아타야겠어요 고소한 아몬드 지금도 바르고 있었는데ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 감사해요 잘봤습니다
바쁘신 분은 25:37 ~ 부터!! 디렉터파이님 오늘도 꿀정보들 너무 감사합니당ㅎㅎ 선크림은 이니스프리로 갈아타야겠네여
영상 참고잘해서 제품 고르고있습니다 감사해요:smiley::laughing:
디파님 혹시 자연발효 에너지 오일이 좋다고 민감성에도 추천한다고 하셨는데, 수분은 없으면서 지성인 사람이나 복합성인 사람도 사용해도 되나요? 지성이거나 복합성처럼 기름 나오는 사람들은 오일이 모공을 더 막는다는 얘기를 들어서,,
워너원립밤 올겨울에 후다닥 쓰고 내년엔 쓰지말라고하셨지만 내년되야나옵니다 . . .ㅜㅠ 내년 1월ㅠ
뉴오토아이라이너 14호 진짜 좋음  ㅠㅠ  ㄹㅇ인생꿀템!!!! 꼭 사세요!!!!
화해앱상에서 컬러코렉터중에 이니스프리가 그나마 나아서 썼었눈데....아웅ㅡㅜ 왕실망 ㅡㅜ 도대체 착한 성분의 컬러코렉터는 없을까요?홍조는 어찌해야할까요? 컬러코렉터도 한 번 기획해주세여!!
초초민감한테도 괜찮다는 시카라인 블루베리라인 왜 저는 안맞을까요... 오히려 성분으로 애매나 비추가 트러블없이 무난하게 맞는 피부...
스킨푸드 편도 해주세요ㅜㅜ
스킨푸드 파우더는 어때요? ㅜㅜ
진짜ㅠ워너원 에디션 워너원이라서 샀는데 막상 예약주문하고나니 성분을 몰라서 좀 불안했는데ㅠㅠ 해주셔서 감사합니나ㅠ
이 컨텐츠 진짜 좋은 것 같아요...ㅍ퓨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
디렉터 파이님 착한화장품으로  마케팅하는 시드물,마녀공장,유리피부 등 이런 회사들의 제품들도 파헤쳐주세요~ !!너무 궁금합니다.
디렉터 파이님~ 항상 잘 보고있어요!!오늘 저번에 모공 프라이머 영상 보고 좋은 프라이머 골라왔어요!!ㅎㅎ 근데 파운데이션 폼 클렌저만 사용해도 다 지워지는게 맞나요??ㅠㅠ
피부에 선크림이 더 안좋을까요 파운데이션이 더 안좋을까요!?
미스트편도 해주세요옹~^^
아니 영상 편집 너무 좋아진 거 아니에요?! 대박적 편집자분께 인센티브 드려도 될듯해욬ㅋㅋㅋㅋ 보다가 깜짝 놀랐어요
믿고 보는 디렉터 파이 유투브~~~♡ 시간되실 때 백화점 브랜드 포함해서 임산부편도 부탁드려요~~~~~~항상 화이팅입니당~~:hearts:
미샤:balloon: 해주세요! ! !
파이님!! 요즘 패드 제품 많이 나오는데 뭘써야할지모르겟어요 패드편도 부탁드려용~!!! 코스알엑스꺼랑 당근패드 지우개패드 메디큐브 등등이요!
질문드립니다ㅠ ㅠ
유투브를 통해서 설페이트성분이 유해하다는 것을 알게됐는데요?탈모방지샴푸TS가 용기성분표시에는 설페이트가 없는데, 화해에서 검색해보니 두가지의 설페이트가 그것도 2,3번째로 성분표에 있는데?그렇다면 설페이트성분은 싹 표시안하고 탈모방지라고 좋은성분만들어있다고  광고해서 
사우나에 오는 사람들 거의가 이샴푸들고들어오던데.. 
거짓아닌지요??
스킨푸드 해주세요!
와우 대박....!!!!
한브랜드 제품들만 이렇게 하는 것도 너무 좋아요:sob: 감사합니다
이니스프리 매니큐어 색상 넘나좋아하는데 저만그런가여? ㅎㅎㅎㅎ 추천템쇼핑하러가야겠어여~~
저번에도 글 한번 남겼는데

정말 화다강추이고
성분좋은거 지속적으로쓰니

엄마에게물려받은 좋은피부가
30대초에망가졌는데

다시 돌아와 정말 선크림하나만 바르고다닐정도입니다

이니스프리와 상관없지만 최근소개해주신
아이오페시카크림 벌써3통째


화장품다이어트 화다
강추입니다

피현정디렉터님
항상응원합니다

제피부 다시
돌려주신분 사랑합니다
이니스프리라고하면이름때문에뭔가
다좋을까?뭐가안좋은거고뭐가좋은거지?
이런생각을하고있었는데이렇게깔끔하게정리해주셔서너무너무감사합니다:kissing_smiling_eyes:
디렉터 파이님! 항상 좋은 영상 만들어주셔서 감사합니당 :) 제가 하나 궁금한건... 시드물이 좋다고 좋다고 다들 하는데! 과연 진짜 다 좋은지 너무너무 궁금해요!!
오늘진짜피부좋아보이심...파데뭐쓰신건지 알려주세엽
이니스프리...별로.....썬크림도 성분좋지만...화장다뜸....
돈주고 봐도 될 유용한 영상!
진짜꿀잼...
이니스프리니까 X4 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 최고입니다 파이님~:bbb
자연발효오일 좋아요 제가 민감성에 로션이나 선크림만 발라도 유분 금방 많이 올라서 매트한걸 좋아하는데 자현발효오일은 유분도 적당하고 트러블도 안나고 오일제품중에선 제일 좋았던 제품이예요! 근데 이니스프리가 이렇다니까 실망이네요..ㅜ 자주 이용하는곳인데
파이님의 이번 영상을 통해서 이니스프리를 비롯한 다른 대기업들도 소비자와 환경을 생각하는 착한 화장품을 만들어줬으면 좋겠습니다. 늘 바른길로 힘써주셔서 항상 감사합니다!! >_<
디렉터파이님 클렌징오일 편에서 추천해주신 더페이스샵 미감수 오일을 쓰면 눈이 굉장히 따가운데 왜 그럴까요? 무슨 성분때문일까요?
합격템도 디파가 돈주고 살템도 이미 제가 구입하고 잘 쓰고 있는 제품이 많아 뿌듯하네요 ㅎㅎ 저는 화장할 때 선크림을 바르고 그 위에 선베이스 화장품을 또 바르고 파데를 바르는데 ^^; 이니스프리 오트 마일드 선크림 꼭 사서 써봐야겠네요 ~
탈락인건 다 저한테 있네요...
영상이 넘 예뻐요 거의 뮤비같아요♡
진짜 로드샵 브랜드 중에 이니스프리가 제일 궁금했었는데 감사합니다 :raised_hands:
와 이렇게 한브랜드만  분석해주시니깐 진짜 좋아요 근데 진짜 의외인거 많았어요 다음에 다른 브랜드도 해주세요  클리오나 에뛰드같은 브랜드요
진짜.... 예전에 파이님을 몰랐을때 브랜드 충성심이 장난아니었는데 ㅎㅎㅎ 그 중에서 이니스프리를 정말 애용했었죠... 파이님을 알게되고나서는 브랜드가 꼭 성분을 보장한다는 게 아니라는 것을 배웠지만... 그래도 이니스프리는 여전히 좋을 거라고 생각했는데 많이 실망스런 제품들이 제법있네요 ㅜㅜ 정말 파이님이 유튜브에 좋은 정보들 제가 알아야할 지식들을 가르쳐주셔서 정말 감사합니다.ㅜㅜ 아니었으면 얼굴에 트러블나도 왜 나는지 모르고 피부과에 살았을듯...
선크림 필요했는뎃 딱좋숩니닷
이니스프리 초인기템.. 대표템 그린티씨드세럼 없어서 아쉬운사람 나야나.... ㅠㅠ
진짜 이런기획 사랑해요♡ 이니스프리 진짜 완전 궁금했는데.. 파이님이 하신 이니스프리니까. 이거 완전 공감이에요ㅋㅋ 왜인지 이니스프리는 더 좋아야할것같은 느낌ㅋㅋ
벌써 다음 브랜드가 궁금합니다!!
언니덕분에 저희도 똑똑한 소비자가 될 수 있고 기업들도 거짓없이 진실된 브랜드로 거듭날 수 있게 도와주셔서 감사해요 ~_~ 오늘도 잘 보고 갑니다앙 제가 쓰고 있는 제품들이 합격템이라 너무 다행이애요 힛
이증 기능성의~~~ ㅎㅎ 사투리 조아여
파이님 메이크업 눈화장 하는법 알려주새여~!너무 이쁘세요 파이님처럼 눈꼬리 하고싶어요♡
유이라 제품들 해주세요 ~~ 궁금해요
시카케어라인에 질문 있어요! 제가 원래 사용하던비자시카밤대용량이 있고 이번에 샘플신청을해서 받은 트루시카케어트리트먼트 제품소량을 받아서 사용을 해봤어요. 비자보다 보습감은 더 쫀득하게 느껴지는데 비자랑 다르게 입술상태가 똑같이 예민하고 안좋은 상태에서 두개를 발라보면 트루케어트리트먼트를 바를때마다 얼굴피부는 괜찮은데 딱 입술부분만 너무 화끈? 따가운 느낌이 있었어요ㅠ 어떤 이유인지 알 수 있을까요??
파이님 덕분에 이니스프리가 항상 열일하고 성분이 다 착해질것같아요ㅋㅋㅋ♡(이니스프리 달려갑니다.)
진짜 지금까지의 메이크업 채널중에 독보적이고  제일 유익한거같음
와 이렇게 한 로드샵에서 구매해서 불합격 합격 해주시면 좋겠다고 생각했는데ㅠㅠㅠㅠㅠ정말 감사합니다 다른 로드샵도 기대해도 될까요?ㅠㅠㅜㅜ
저는 자연발효 쓰고 뒤집어졌는데 아무래도 발효 성분이 안 맞는듯..
파이님 이번 기획 넘 좋으신거같아요 다음에도 원브랜드편 해주세여 ㅎㅎㅎㅎ
어머...제로샴푸..헐ㅠㅠ 당장사용중지해야겠네요ㅠㅠ
저두 향료 안좋아 하지만.... 오일은 진짜 조금 너무 얼굴에 참기름바르는느낌이라.... 조금은 봐주셔서 감사합니다 ㅋㅋㅋ
미샤도 해주세용
이니스프리 덕훈데ㅜㅜ 감사해요:heart::heart::heart::exclamation_heart::exclamation_heart:
늘감사한마음으로보고있습니다^^저의피부를건강하게지켜주셔서감사합니다
늘 좋은 정보 감사해요!!ㅎㅎ 어퓨도 로드샵중에서 제일 저렴한데 궁금해요!!
디파님! 항상 감사히 잘 챙겨보고있습니다ㅎ 겨울이라 건조해져서 정전기 방지겸 머릿결 관리겸 헤어오일쓰는데 헤어오일도 해주시면 안될까용..?
근데 정말 추천해드리고 싶은건 이니스프리 더 미니멈 선크림과 식물나라 산소수 톤업 선쿠션입니다

제가 한창 화장하고 다닐때 안그래도 민감성피부라 비비나 쿠션바르면 바로 얼굴에 뾰루지나 여드름이 바로 일어나서 피부가 엉망진창 됬었어요. 그래서 결국 피부베이스는 좋은걸로 사용하자하고 미니멈선크림바르고 선쿠션발랐더니 와 커버력은 좋지않지만 여드름이나 뾰루지다사라져서 커버할것도없고~원래피부로 좋아져서 너무 기분좋아용
항상 잘 보고있고요^^, 너무너무 감사해요.아직까지 일본에서는 성분위주로 제품을 보거나 구매를 하지않은거같아요.주위친구들한테는 열씸히 알려주고 있습니당:hearts:오늘도 좋은 하루되세욤^^
근데 시카크림 일반수분크림 사용순서가 어떻게 되요??? 궁금해요
그린티씨오일 저 트러블 나서 버렸어요ㅠㅠ
오늘편은 정말 속시원하네요!
저는 피부가 지성 여드름등 민감하고 복합적이라 성분무조건 주의성분없는걸로  파이님이추천하신 템들위주로만 쓰는데  화해에서 성분은 좋지않아도 효과를 톡톡히 봣다는 후기들을 보면  성분보지않고 쓰던것중에 너무좋앗던것들이 사실은 성분이 좋지않은것들이 많앗는데  그런것들을 계속 써도 될지 너무 많이 고민이되요 ㅠㅠ 그리구 백화점템들  시슬리..되게 좋은데  성분이 안좋더라구요  그런데  이게 비싼이유는 좋지않은 성분이라도 로드샵에서 쓰는 화학성분하고는 제조법이나 공정이 까다롭다거나 원료산지가 달라서가 아닐까 하는생각이 들어 고민이되요 이런것들을 얼굴에 맞다면 계속 써도될까요?
지성,복합성 피부를 위한 화장품도 한번 부탁드릴께요..;ㅅ;
최근에 알게되서 예전 동영상부터 다 봤는데,
오일, 천연오일, 쉐어버터..?가 안맞는 피부,
지성인지 건성인지 수부지? 인지 어느정도 판단할수 있는 정보도 알려주셨으면 좋겠어요 ㅜㅜ
인터넷에서 피부테스트 이런거 해도 잘 모르겠어요! ㅠㅠ 
타입별로 추천템 알려주셔서 너무 좋은데 잘 모르니까 구매하려면 혼란스러워요 ..... ㅠㅠ
슈퍼푸드 오트 마일드 선크림 저는 얼굴에는 못쓰겠드라구요ㅠㅠㅠ 중성피부인데 이거 바르고 나면 화장을 너무 안먹고 끈적거리고 난리 피부 진짜 안좋아보이게 표현되더라구요;;;; 저는 민감한 피부도 아니니까 얼굴에 쓰는건 어쩔 수 없이 사용감을 봐야겠다 생각했어요ㅋㅋㅋ
디렉터파이님! 궁금한 점이 있는데 물어볼 곳이 없어서 여기에 질문합니다.? 디파님이 유기자차보다는 무기자차를 추천하셨는데 친구는 무기자차만 쓰면 피부가 간지럽고 트러블이 난다고 하는데 그건 왜 그런건가요??
이니스프리....미세플라스틱...;;;;실망이야뮤ㅠㅠ
이니스프리 잘 안쓰긴하지만 이니슾양심털린듯..ㅎ 이니슾섀도사려했었는데 안사길잘했다
비자시카밤은 작년에 출시 이후로 저 거의 3통째 쓰고 있어요 ㅠㅠ 짱좋아요. 피부딱히 답답한것도 없고 기름지지도 않아서 정말 저같은 중지성한테 딱이라는!!
자연오일 중에서 전 코코넛 오일에 효능 그리고 어떻게 써야 하는지, 디렉터파이님이 오일 말씀은 많이 하시는데 코코넛 오일도 괜찮은건가요???궁금해요ㅠㅠ!!
파이님!!!!!!!♡섀도우링 블러셔편도 해주세요!!!제발여~~~~~~~######
저 저번영상 보고 미네랄 그린 메이스 사서 쓰는데 너무 좋아용!
다이소 2000원짜리노세범파우더해주시면안댈까요?싼가격이라 당연히 이니스프리버단안좋지만 알고싶어여오!
이니스프리 자주 애용하는데
제가 사용하는 제품들 중에서 반은 탈락이고 반은 합격이네융. 파이님 영상 덕분에 제품 걸러서 쓰고 피부 진정에 도움 많이 받았는데 아직도 한참 부족하네요. 영상 보고서 더 열심히 공부할게요. 앞으로도 꼼꼼한 설명 잘 부탁드립니다. 감사해요. 사랑해요 파이님. 그리고 블랙라벨에 파이님 안나오셔서 조금 서운해요. 많이 바쁘셔서 그런거겠죵.ㅜㅜ
유채꿀립밤 각질케어 색없는것도 탈락인가요??ㅜ
이번 영상도 역시 꿀정보가 가득^^
믿고 보는 디렉터 파이님 영상이에요
이런 좋은 영상을 공짜로 유튜브로 보니까 괜히 죄송한 마음이 들 정도예요ㅠㅠ
 늘 좋은 정보 주셔서 넘 감사합니다^^
오트마일드 썬크림  너무 좋아서 사계절쓰는데요.  이름대로 마일드라 건복합성인 저는 가을 겨울에 엄청 땡기네요~ 디렉터 파이님 영상 보고 요즘엔 천연오일이랑 같이 섞어서 쓰니까 너무좋아요~^^
참 요새는 유투브나 sns 통해서 이런 유용하고 실속있는 뷰티정보들이 언제어디서나 공급되고 접근성도 높아서 현명한 스킨케어 및 소비가 10대 때부터 가능해서 실패가 많이 없을것같네요. 정말 좋은 현상이지만 우리 세대는 이런 정보들이 별로 없고 로드샵들 막 생길 때라 성분에 대한 자각이 없어서 내피부에 안맞는 화장품 엄청시리 써가면서 고생하고 피부수명단축된거 같아서 씁쓸하네요ㅠㅠ
오늘 처음 봤는데 정말 유용하고 좋은 것 같네요.. 댓글 처음 써봐요 구독하고 매번 챙겨볼게요! 엄마랑 이니스프리 같이 썼는데 라인을 바꿔야겠네요 ㅎㅎㅎ
쉐도우편 한 번 해주세요:hearts:
블루베리 라인 전부 시트러스계열및 아로마오일(라벤더)이고 마무리감이 미끌미끌해서 뒤집어질수있습니다 제가그랬거든여 ㅎㅎ; 그리고 마데카소 사이드를쓰면 모공을막아 여드름이 나시는분들도 있으니 조심들하세요
대박영상!! 이니스프리 완전 많이 쓰는데 놀랍네요!
파이님♡♡♡파우더팩트류도해주세용!!:kissing_heart::kissing_heart::kissing_heart::kissing_heart:
레드립은 영상이 몇개잇던디 저는 얼굴이 레드가 안맞는얼굴이라 핑크만 쓰거든요 핑크립스틱,틴트편 좀 만들어주세요 ~:grinning:
아이리무버로 눈화장지울때마다 눈이 너무 따가워요ㅠ
다음번엔 아이리무버편도 해주세요:heart_eyes::heartbeat:
파이님 10대들이 쓸만한 기초제품도 한번 소개해주셨으면 좋겠어요ㅠㅠㅠ좋고 나쁜 성분의 화장품들을 지금까지 소개해주셨는데 여드름피부나 10대 스킨케어는 종합적으로 소개해주신적은 없는거 같아요ㅠ
문의가 있어요!!!!
이니스프리 오이팩이 이번에 리뉴얼 되면서 셀룰로오스 시트로 바뀌었는데 괜찮은건가요?? 
디렉터 파이님 말듣고 맨날 이니스프리 오이팩만 썼는데 리뉴얼 되서 맨붕입니다 ㅠㅠㅠㅠ
이니스프리 너무 조아하는데 밑에 애매템 탈락템 합격템 다 나열해주셔서 보기편하고 좋네요♡♡
이니스프리!!친환경이미지가 강하고 많이 찾기도 해서 좋은 영상이었어요!!퀄이 장난아니셔요ㅜㅜ늘 감사합니다:ok_woman:
원브랜드 스킨푸드 알고싶어요!!!
제가 스킨푸드덕후인데 이름만들어도  괜찮을것같잖아요 그래서 스킨로션은 다 여기서사요
그래서 스킨푸드 제품에대해 알고싶습니다
이번에 블루베리 약산성 클렌징 사서 쓰고있었는데! 괜찮은것 같아요ㅎ
긴 영상은 잘 안보는데 파이님 영상은 재밌고 실용적이어서 매일봐요! 성분 알아가는게 학교수업보다 훨씬 도움도 많이돼요~ 항상 감사드려요:hearts::hearts::hearts: 화이팅하세요!
진짜 블루베리 워터리 선크림 진짜 초초초초 강추입니다 ㅜㅜㅜㅜ 한 몇통을 쓴 거 같아요,,, 자차 빽빽함에 민감한 피부가 항상 붉어졌었는데 그렇지 않아서 너무 좋아요ㅠㅜ
파이님~~ 궁금한 게 있어서 질문드려용!
요 영상에 나온 이니스프리 오트 무기자차를 사용하고있는데 이제 날이 건조해져서 사용하기가 힘들어지네요ㅠ 혹시 가을 겨울에도 사용할 수 있는 촉촉한 선크림은 어떤 게 있을까요? 혼합자차를 사용해야할까요?
거의 극건성인 건성인데 겨울이 와서 미스트를 사야되는데 어떤 미스트를 사야되는지 모르겠어요 ㅜㅜㅜ 미스트 편 해주시면 안 될 까요??
디렉터 파이님 스킨푸드도 해주실 수 있으신가요?
오호 자다가 새벽에 깼는데 ㅎㅎ
영상 보려구 그랬나봐요~~
오늘도 열공하구갑니다
감사합니다!!♡
이니스프리 너무 좋아요
워너원 에디션..후..내가 그래서 십만원을ㅠ..다행이다 합격템이라ㅋㅋㅋ
디파님 이런영상 좋아요 ㅠㅠ !! 앞으로도 다른브랜드도 해주셨으면 ..><♡
대박 이거 보고 제가 왜 마스트팩이랑 안 맞고 애매탬글이랑 다 왜 안 맞았는지 알았어요ㅠㅠ 유요한 정보 감사합니다!! 참고해서 다음부터 주의해야겠네요!!
좋다~ 참고 많이 됐어요 이번에도^^
디렉터파이님 덕분에 로드샵이나 다른 화장품들이 성분이 점점 좋아질것같아여!!! 항상 감사합니다!!!!
정말 유익해요.....
팩트 해주세요ㅜㅜ 탤크가 다 1번에 있어서 뭘 선택해야하는지 잘 모르겠어요
블러셔도 뭘 선택해야하는지 잘 모르겠어요
메베도 얼굴에 기초만 바르고 하는건데 민감성이라 걱정되요
저 진짜 갑자기 피부 뒤집어져서 고민 많았는데 파이님이 추천해 주신 순한 제품 쓰니까 진짜 많이 가라앉았어요!! 저는 그래서 다 파이님 추천하신 것만 쓴다능!!!! 너무너무 감사해요:two_hearts:
아ㅜㅜㅜㅜ파이님 정말 감사합니다ㅜㅜㅜ 이니스프리 진짜 궁금했는데 감사해요!!
폼클렌징은 없네요ㅠㅠ 그린티 폼클 쓰는데 헝
더페이스샵도 부탁드립니다!!
착한 샴푸, 트리트먼트, 헤어 에센스, 헤어 오일 편도 해주세요!!!!
이니스프리 더 미니멈 선크림 다 좋아하시는데 저는 피부에 안맞는지 이마부터 일자라인에 뾰루지가 왕창 나요ㅠㅠㅠㅠ왜그럴까요?
노세범 팩트도 합격인가요?그리도 저는 이니스피리하면 그린티....생각나는데 갠적으로 그린티라인이 없어서 실망.없는 이유는 탈락이라서?
이니스프리에서 화장품 주문하려고 하던 와중에 이런 영상이!!! 너무너무 감사해요 참고할께요 ㅎㅎ
매일 영업당해요ㅠㅠ 또 사러가야겟어요..그래두 이렇게 알려주니 너무 감사합니당:exclamation_heart:?
저 민감성인데 시카 온라인전용 처음나왔을때 써봤었는데 좋았어요 호
씨드오일처럼 페이스오일쓰는방법을잘모르겠어요 지성인데 페이스오일쓰면안된건가요 ???!
디렉터 파이 언니 !! 마스크팩편이랑 미스트편도 해주세요 !!
이런거 너무좋아요!! 덕분에 살까말까 고민했던 제품들도 간접체험하구 숨은 꿀템들도 발견하구ㅋㅋㅋ
더보기란보면 애매템에 애플씨드클렌징오일이있는데 영상에선 애매템에없어용 오타인가요?
더 좋은 화질이 되었네요 항상 응원하시는거 아시죠?!!! 항상 좋은 영상 감사합니다:hugging::hugging:
진짜 너무 고생하십니다....!!!덕분에 꼼꼼하고 똑부라진 소비자가 되어가는거 같아요^^ 감사해요 파이님~!!
피이지가 어디에, 어떻게 안좋은가요ㅠㅠ? 자세히 설명해주세요,,,,,,,,,,,,,,,
아 대박. 너무 감사해요!!! :heart_eyes::heart:?
화산송이 폼클렌징 라인은 이상하게 쓰기만하면 뒤집혀졌어요ㅠ
중간에 인형 넘 귀여워요!
그인형 귀여워하는 파이님도 넘나 귀여워서 심쿵~~~>.<
오늘 유용한 내용 감사해여~!!
파이님이 안계셨음 제 피부 어쩔뻔했어요ㅠㅠ
다시 한번 감사드려요!!
이니스프리 블러프라이머도 ㅠㅜ혹시 했었나요????합격인가여
파이님 다음에 러쉬도 해쥬세요!!
다음은 에뛰드해주세요!!!:hearts::hearts::hearts:부탁드려요ㅜㅜㅜ오트마일드선크림 저 6통째쓰고 있어요 너무 좋아요 민감성피분데 진짜 트러블안나요!
화산송이 종류들은 민감성은 쓰지마세요     ...ㅎ... 특히 모공팩은 뭐하자는건가싶음
이번 영상 엄청유익하고 재미졌어요 ㅋㅋ 라임하시는줄ㅋㅋ
오늘도 감사합니다♡♡♡♡
파이님 영상보고 꽂혀서 몇일동안 몰아서
그동안의 영상을 다봤어요!! 버릴건 버리고 
화장대도 정리했답니다!!! 앞으로 건강해질 피부를 기대중 ㅎㅎ 감사합니다!!! 엄청 머리아플 준비과정일거같은데 이렇게 정리해주셔서요bb!! 

다음번엔 약산성클렌징 메이크업픽서 부탁드려요!!!
예뻐요:heart_eyes:
와 진짜 나댓글 안다는데 진짜 꼼꼼하시다 최고예요
너무 좋아요. 항상 감사합니다 ♡
아벤느 트릭세라 밤 어떼요?
추천부터 누르고 시작~ 이니스프리 정말 많이 쓰는데 기대됩니당:raising_hand::two_hearts::two_hearts:
이니스프리 리셋쿠션은 어떤가요?? 쓰고있는데 쓰기만하면 뭐가 나는것같기도해서 잘안쓰고있긴한데 좀 궁금해서요
매일 한편씩 보고잇어요 ~ 물건살때 아주 도움이 많이되고잇어요 감사합니다!  그런데 좀 많이 궁금해서요!!  디렉터파이님이 실제로 사용하고 계시는  스킨케어, 메이크업, 샴푸,린스,로션 등 이런거를 다루는 편도 만들어주시면 좋을거같아요 !
항상 감사합니다 :snowman_with_snow:?
저 샴푸 엄청 쟁여놨는데.. 너무 슬퍼요 ㅠㅠㅠ 알려주셔서 감사합니다!!
스와니코코브랜드도 이렇게좀 해주세요 성분좋다고 광고하고 은근비싼편인데 좋은지궁금해요!!!!!!
이니스프리에 돈받는거같은 느낌ㅋㅋㅋㅋ
허.. 오늘 정말 아름다우셔요. 유용한 정보감사해용. ^^
그린티 미스트 너무 잘쓰고있는데...왜쥬...
저 비자시카 에센스? 그거 쓰고 피부 완전 난리나서 하루쓰고 중단했어요ㅠㅠ 블루베리 5.5약산성 클렌징이라고 해서  샀는데  트러블 난거같애서  중단 했는데  다시 써봐야겠네요ㅠㅠ토너는 잘 썼던거 같은데 마법이랑 겹쳐서 그런걸수도ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 진짜 대박이에요 너무 유용하고 착한척하는느낌 ㅋㅋㅋ공감이에요 제가 민감성이라 ㅠㅠㅋㅋㅋ 정말 고맙습니다'! 이니스프리 사러가려고 캡쳐많이해둴네욬ㅋ
파이님, 항상 영상 잘 보고 있습니다. 이니스프리 애용하는 편인데 이렇게 특집(?)을 해주시니 이번 영상도 넘 좋네요. 
사실 파이님 영상을 매번 보면서 많은 도움을 받고 있지만 소개되지 않은 제품 중에 구매하고 싶은게 있을땐 화해 어플로 검색해보는데요. 20가지 유해성분이 없다고 나오더라도 망설여지게 되더라고요. 그 이유는 파이님 영상을 보면서 20가지 유해성분 이외에도 조심해야 할만한 성분들이 있다는걸 알게 되었기 때문이죠. 
그래서 성분공부!!를 해야지 하면서도 성분들의 길고 비스무레한 이름들이 눈에는 익지만 좋은성분인지, 나쁜성분인지.. 참 외워지지가 안더라고요.ㅠㅠ
그래서 본론을 말씀들이자면.. 파이님이 언젠간 20가지 이외에 꼭!!!!! 알아두어야 할 유해성분 편을 해주셨으면 좋겠다는 겁니다. 쪽집게 과외선생님처럼 말이죠.ㅎ 
그래야 스스로 화장품을 고르는 눈이 생기지 않을까 싶어요.
짧은 저의생각일진 모르겠지만, 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠습니다.
항상 좋은 영상 감사하고, 응원하겠습니다. 화이팅이요~ ^__^//
끼아악" 드뎌 드뎌 잠깐이라도 아이라이너 언급해 주셨네요! 감사 감사!
너무 너무 간절히 기다렸거든요. 아이팬슬이나 라이너만 쓰면 눈이 퉁퉁 ㅠㅠ
다른 브렌드 아이라이너나 팬슬 해 주실때까지 기다리고 기다리겠습니다.
파이님,  눈두덩이가 새카맣게 팬더되실 정도로 아이메이컵 파헤쳐 주시와요.
그때까지 안뇽!
잔소리는  사랑입니다^^
안그래도 할인쿠폰있어서 내일 쇼핑하러갈려했는데..! 꿀이네요
추천템으로 모두바뀐 나의 제품들. 인증사진 보여드리고 싶다만, 너무 많아버려서. 이번에도 늘어날듯. 고마워요
디파님 ! 어퓨편도 만들어주세용 :no_mouth::no_mouth:
역시 매년 결산은 꿀잼입니당:)))
여름 착한 미스트영상 보고 도움 많이 됐어요!!
가을,겨울 피부에 맞는 미스트영상 부탁드려요
항상 빠짐 없이 애청하고 있습니다.
보면서 속시 시원해지네요
파이님 특유의 시원시원한 맨트들 
너무 좋아요
English sub please
오늘도 감사히 잘 봤습니당 ♡ 어퓨브랜드도 신청해볼게요! 어퓨가 이니스프리보다도 더 싼데 요즘 성분이나 품질?신경을 많이 쓰는 느낌이더라구요 ㅎㅎ평가도 점점 좋아지고 있는거 같아서 신청해볼게용ㅎㅎ
심플리스틱 스킨케어 성분좋고 잘알려졌지만 꿀템회사 묶어서 한번해줬으면 좋겠네요. 기회되면 남자화장품 짤막하게 한편해주시면 더좋구요ㅜ
감사합니다 ♡
파이님 이번기획되게 좋은거 같아요 ㅎㅎ 브세나 블랙프라이데이같은거 하면 그 브랜드에서 추가소비 할때가 많은데 그때마다 미리 찾아본 상품이 아닌지라  화해앱이나 이거저거 뒤져도 성분이 괜찮을지 고민을 많이했거든요 ㅎㅎ 다른 브랜드들도 엄격한 잣대로 원브랜드 성분편 부탁드려요♡
세상엥 민트샴푸 시원해져서 썻엇는데 sls이 잇엇다닝! 가뜩이나 지루두피염인데 미리알아서 다행이에용
이니스프리가 자연주의 브랜드라고 아직도 믿는 사람들이 있나여...?
어퓨편 한번 보고 싶다..
이니스프리니까.브랜드에 대한 애정있는 맘이 느껴져요.
이니스프리 직원보다도 제품 잘알만큼 좋아하는 브랜드인데ㅠㅠ 영상 잘봤어요 >_<
남자꺼 너무외면되네요ㅜ
구독자분이 주신 인형으로 물어보니까 귀엽고 좋네요:) 저는 합격템하셨던 미네랄 메베 그린 쓰는데요 선크림이 있으니 따로 안발라도되나요?
브랜드로 하는거 넘좋아요 ㅠㅠㅠ
개인적으로 블루베리라인 정말 좋았어여 꺄륵
헐헐 이거 왜 이제 봤지ㅠㅜㅠㅠ좋을 줄 알고 이미 샀는데 미세플라스틱이라니ㅜㅡㅠㅠㅠ
원브랜드로 이렇게 하는 거 너무 좋은 거 같아요. 다음에도 더샘이나 더페이스샵 등 다양한 브랜드 부탁드려요~!
진짜 너무 감사해요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 덕분에 피부가 너무 좋아지고있어요!!! 감사합니다ㅠㅠ
시리즈로 갔으면 좋겠어요
더페이스샵 닥터벨머도 리뷰해주세요!!!
파이님 동물실험 하는 화장품 회사별로 알려주면 감사하겠습니다~!!!!!(해외 화장품 포함)
스킨푸드 제품도 이런 식으로 해주셨으면 좋겠어요!!
항상 영상 잘 보고 있습니다 :exclamation_heart:?
헐 ㅠㅠㅠㅠㅠ  내일 간다 이니스프리 선댓글!!! 믿고보는 파이님~
클렌징 오일은 너무 오일리해서 클렌징 젤 잘 쓰고있는데 클렌징 젤도 성분 분석 부탁드려요ㅜㅜㅜ
파이님 오늘도 좋은 영상감사합니다~^^ 도움 많이 되었어요
블로그에 미샤 1+1 제품 합격/탈락 게시글 올리셔서 그것도 챙겨보았는데 할인이 아니라 하나를 더 주는거라 많이 망설여 지네요ㅠㅠ 원브랜드 미샤도 다뤄주시면 감사하겠습니다♡♡ 추운 겨울 건강 조심하세요~^^
스킨...스..스킨푸드 시급합니다!!!!!
유익한 영상 감사해요:heart:?:relaxed:?
선크림 살때 합격템위주로 이니스프리 가서 테스트 해야겠어요 ㅋㅋ감사합니다! 
그리고 캔?으로 된 모공팩 쓰고 있는데 안좋은 건가봐요...ㅠ 화산송이로 한번 바꿔봐야겠네요 매번 화장품 살때 엄청난 도움을 받고 있어요:+1|type_1_2::heart:?
유익한 영상 감사해요~ 제가 쓰는 제품 중에 합격템이 많아서 안심했어요:rolling_on_the_floor_laughing:
유채립밤 ㅡㅡ
아이크림 !!!!!!!!!!!!!!♡♡♡♡♡♡!!!!♡♡♡♡♡♡?
원브랜드 러쉬도 해주십시오~~~ 유익합니다
이니스프리가 미세플라스틱을 ..
이니스프리편 정말 기다렸어요. 정말 감사합니다.
전 라섹수술을 했는데요, 애플립앤아이리무버가 오일성분때문에 수술한 눈에는 따갑다고 예~전에 리무버편에서 소개해주셔서 그 이후로 안쓴답니다. 진짜 따가워서 뭔가했거든요. 이번에도 소개해주셨네요^^ 
이니스프리 슈퍼푸드라인 애용하는데 이것두 정리해주셔서 느므 느므 감사드려요ㅠㅠ 아이 속시원해라 ㅎㅎ
디렉터파이님 고생 많으셨어요. 애정합니당 :hearts:
요즘 화장품 너무너무 많은데 탈락제품 안써야지! ^o^/ 소비자를 호구로 아는 기업들을 걸러낼 수 있어서 좋고 기업이 정신차리고 좋은 제품을 만들어내는 선순환을 만드는 콘텐츠 넘 좋아요 항상 영상 잘 보고 있습니다!
에뛰드도 해주세요! 항상 감사합니다 파이님!!!!!
역시 정직하게 다 밝혀주시고 알아보시고 알려주시는 은혜로우신 우리 파이님♡♡♡ 저의 피부 살려주셨어요 덕분에 많은 화장품업체 아니 우리나라에서 팔고 있는 화장품 업체들이 다 바뀌어가는 모습이 보여서 너무 좋고 다 파이님 덕분이라고 생긱합니다. 저도 이니스프리거 쓰면 피부 안좋아져서 안쓰고 있지만 궁금했던건데 이렇게 해주셔서 또 한번 고맙습니다~~~~~♡♡♡^^ 파이님 건강하시고 복 많이 받으시길 바랍니다~~~:grinning::grinning::grinning::blush::+1::+1::+1::heart::heart::heart:
안녕하세요, 디렉터파이님. 항상 소비자를 위해 착한 화장품을 찾아주시고 똑똑해 질 수 있도록 도와주셔서 감사합니다.

다름이 아니라 혹시 핸드크림을 해주실 수 있을까하여 글을 적게 되었습니다. 제 직업 특성상 핸드크림을 많이 사용해야 하는 데(물이 많이 닿는 일을 하고 있습니다) 시중 제품을 잘 못 사용하면 주부습진 등 건조해지고 습포가 올라와 늘 힘들게 살고 있습니다. 

아토피 건성 피부에도 잘 맞는 핸드크림이 있을까요? 

부디 이 글이 디렉터파이님께 전해지길 바라며 글을 줄이겠습니다.

긴 글 읽어주셔서 감사합니다.
맞아요 애플씨드립앤아이리무버 성분 좋다고 해서 바꿨는데 진짜 엄청 따가워서 너무 슬펐눈데 일리윤 왓슨스에서 발견해서 얼마전에 갈아 탔는데 너무 만족해요 디파님 감사해용 오늘도 감사해용♡
디렉터파이님이 폭풍잔소리 해주셨으니까 다음번에 이니스프리 리뉴얼될때는 기대하고 가봐야겠어요 ㅎㅎ 용기있는 이니스프리 다음에 기대할게요~~~^^
다른 브랜드도 너무 궁금해져요! 또 늘 좋은 정보 감사해요ㅠㅠ 좋아하던 제품도 탈락템이라 안타깝지만 개선되길 바래야져.. 갈아타러 총총떠납니다
저 이니스프리 섀도우 사용한지 2개월쯤 됐을때 눈두덩이에 알러지가 났어요ㅜㅜ 간지럽고 부어오르고 약먹고있어요.. 제 눈두덩이가 문제인가요 섀도우 문제인가요
안전 성분 섀도우도 알려주세요ㅜㅜ 너무 스트레스..
마이립밤다행이다...유채꿀보고 두근걱정햇는디
프라엘 제품 꾸준히 사용중이신가요?  후기가 어떤지 궁금해요
이니스프리 도장퍼프는 별로인데 3종퍼프 나오는거 있거든요? 그건 좋아요ㅎㅎ
항상 좋은 방송 감사하고 있습니다. 탈크 관련 계속 때려주시면 감사하겠습니다.??20 대, 30대가?탈크 아이섀도?엄청 발라요.
이니스프리 샴푸 쓰고 있어요. 쓰던것만 쓰고 아로마티카로 갈아타려구요 ㅠㅠ 파이님 아니었음 안 좋은 것도 모르고 계속 쓸뻔 했어요
내속이 시원한 느낌이에요
백화점 브랜드도 해주세요~~
얼마전에 홍시얌얌 샀었는데 탈크라니......ㅜㅠ 아 눙물 내돈
혹시 여드름흉터 없어지게해주는건 뭐가있나요 ㅠㅜㅜ
원브랜드하신다해도 절반이 아모레계열사얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 영상 감사합니다^^ 에뛰드 민감성 라인이 괜찮다고 생각하는데 한 번 다뤄주시면 좋을 것 같아요~~
영상과 관계는 없는데 이런 기사가 떴어요. 전 개의치 않는데 올케가 불안해해서.. 여기서 말하는 유해성분 설명좀 부탁드려도 될까요? 너무나 많은 브랜드가 광범위하게 들어가 있어서 정말 유해성분일까 싶어서요..
이니스프리에도 성분 안좋은 재품 엄청 많네요. 파이님 정말 감사해요!!!
우와 제가 댓글 달았던 제로샴푸! 해주셔서 정말 감사드려요ㅠ 저도 이니스프리 sls에 대실망했는데 이렇게 대놓고 잔소리잔소리대잔소리 해주셔서 대리만족합니다! 진짜 이니스프리 sls빼주면 충성충성할꺼예요 제발 빼주세요~~~
전에선크림영상보고 백프로 무기자차 사서써봤는데 생각보다 발림성도좋고 화장한직후는 만족스러웠는데 무너짐이 진짜 너무너무 더러워서 못쓰고있어요ㅜㅠ저만그런가요??
대박이네요...진짜 파이님 영상보면서 화장품에 대해 많이 공부하게되고 피부에 많은 관심이 생겼어요ㅠㅠ진짜매번감사드립니다ㅜㅜ
너무 존경합니다. 감사해요
6:17 귀여운 등장 ㅎㅎㅎ
오늘도 너무 좋은영상 감사드려요ㅠㅠ:blue_heart:
와ㅠㅠㅠ 하나 알아가네요 sls !!! 앞으로  성분 잘 알아보고 써야겠어유
파이님! 그럼 노세범 파우더 말고 노세범 팩트도 괜찮을까요? 파우더는 뭉침이나 보관 때문에 불편해서 팩트 형식으로 나온 제품을 쓰는데 팩트 얘기는 없어서 안좋은 건가 걱정이 되네요ㅠ 오늘 영상도 너무 잘 봤고, 중간에 인형도 자꾸 보니까 귀여워요>.<
대신답변이라도 부탁드릴께요!
제 피부는 딱히건조하다고 느껴본적도없고 기름기가 돌기도 않고 여드름도아에 없는데 요즘 볼에 오돌톨톨한게 계속 올라와요ㅜㅜㅜㅜ
제가 쓸만한 제품들 추천좀 부탁드릴께요ㅜㅜ
미스트는....?
라네즈 브랜드도 디파고 해주셨으면 좋겠어요
섀도우 추천 해주세요.
이니스프리 파우더 좁쌀여드름 생겨여,,,,,
제주한라(?)  그 라인두 좀 해주시지ㅜㅜ
아으...좀 더 있다가 이니갈껄 ㅜ 저번주에 사와서 아쉽네요 ㅜ
디렉터파이님 매일 영상볼때마다 느끼는거지만 돈주고 강의들어야할정도의 영상인데 자세하고 친절하게 가르쳐줘서 너무 감사해여ㅠㅠ 화장품 1도모르는 제가 조금씩 보는 눈이 생겨가고있어요 진짜 너무너무 감사합니다ㅠ♡
이니스프리 섀도 버리러갑니다아..탈크 넘나 싫...블루베리 선크림이랑 클렌징워터 지성한테는 추전! 건성한테는 건조할 수 있어요!
어머나 피드백 완전 빠른 파이님!'ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ감사합니다!!!!!!
와 진짜 좋은 영상 감사합니다!!
우왕 드디어 원브랜드 시작하셨네요 ㅜㅡㅜ 스킨푸드,미샤, 네이쳐리퍼블릭 도 해주세요 엉엉
학샹으로서 이런 컨텐츠 너무 조음
이니스프리니까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그리고 샴푸는 더 충격적이네요... 이니스프리 실망이에요..
어 이렇게 브랜드별로 해주시니까 진짜 너무 좋은 거 같아요~! 가능하신 범위에서 가끔 이렇게 브랜드 별로 쫙 스캔(?) 해주시면 보기도 편하고 좋을 거 같아요 히히. 항상 너무너무 감사합니다~!!!
우와... 워너원 립밤 설마 성분 안 좋을까봐 궁금했는데 성분이 좋다니...! 놀랍도다... 많은 사람이 살 줄 알아서 신경쓴건가......
이니스프리 무기자차 좋다는얘기듣고 써봤는데 현재는  미샤 마일드썬 쓰고있는데요
이니스프리제품은 여름에 썼는데도 불구하고 얼굴이 진짜 가루가 곧 나올것처럼 팍 건조해지고 클렌징이 너무안돼서 쓰다가 포기..ㅠㅠ.
아이섀도우 넘 충격적이에요.. ㅠㅠㅠ
제가 선크림만 쓰면 두드러기 나는데 뭘 써야 할지 모르겠어요...
이니스프리 소개해주신 제품들의 상당수를 써왔는데요.. 한가지 궁금한 점이 블루베리 워터리 선크림 바르는거 보니 백탁이 거의 없어보여요. 후기들도 선크림으로써 기능을 잘 할지 모르겠다는 글들을 봐서 망설여지는 점이 있어요. 워낙 발림성이 좋아보이기는 하는데 사이클로펜타실록산 같이 실리콘 성분이 많으면 모공을 막거나 피부를 답답하게 하진 않을까요? 어디에 물어봐야할지 몰라 여기에 질문합니다..
이니스프리 해비이용자인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 좋은 정보 잘 얻어갑니당 ㅎㅎㅎ
원브랜드 좋아요!! 에뛰드에서도 구매많이하는데 해주시면 감사하겠습니다!♡♡♡♡
섀도우편 정말 한 번 해주세요 탈크가 없는게 있긴한가요?ㅠㅠㅠㅠ
와 이런 컨텐츠 너무 좋아요ㅎㅎ
이젠 브랜드별로 나올려나요?! 기대됩니다!!!!
정주행♡
섀도우편두 꼭꼭 찍어주세요!
17:12 파이님도 너무 귀여우세용
이니스프리 선크림이 나을까요 아니면 미샤 마일드 선크림이 나을까요?
왜 녹차라인 다뤄주시지 않았나요
녹차에 관심 많으니 다음엔 꼭! 소개해 주시면 감사하겠습니다~~:sparkling_heart:
감사합니당
이니스프리 비자시카밤쓰고 피북뒤집어졌는데ㅜㅜ왜그럴까요...
맨날 넘ㄱㅣ면서 봤는데 오랜만에 정주행(?)했어요 재미도 있고 너무 유익한 영상이에요:no_mouth:
항상 잘보고있어요!! 이니스프리 궁금했는데 감사합니다! 혹시 마유크림 비교 영상도 찍어주시면 안되나영 ㅜㅜ
시드물이랑 마녀공장도 이렇게 해주세요ㅠㅠ제발ㅠㅠ
저는 건성인데용
오트밀 썬크림ㅋㅋㅋㅋ 겨울엔 진짜 넘나 건조... 촉촉한 파데 쓰는데도ㅋㅋ 바람맞으면 볼이 쩍쩍 갈라져요 건성분들 참고하세요! 저는 이제.. SPF좀 낮아도 블루베리 선크림을 사보려구용 겨울이니까!ㅋㅋㅋㅋ
옆에서 인형 뿅하고 나오는거 너무 귀여워요ㅋㅋㅋㅋ
와 이니스프리 미세플라스틱 의외다...
파이님!!!! 파파레서피가 아빠가 딸을위해 만든 화장품 엄청 좋다 착하다 라고 하는데 한번 해주세요!!!!!!!
에뛰드 . 스킨푸드 등 많이 원브랜드 이번영상처럼 많이 해주세요
보면서 행복한 영상입니다. 개인적으로 이니스프리를 좋아하는데 감사합니다~~
오늘도 많이 참고하고 갑니다! 지난번에 친구랑 같이 화장품가게가서 파이님이 알려준 정보를 토대로 뒈에 성분 보면서 살거 안살거 구별해서 사봤어요! 정말 보람찼답니다 감사합니다~ :3 앞으로도 좋은 영상 부탁드립니다! :kissing_heart:
제가 원래 스킨을 바를때 화장솜으로 바르는데 언젠가 화장솜을 사용해서 바르면 안좋다는 말을 본적이 있어요. 어떻게 해야할까요?
지성두피용 샴푸 사려고했는데 이거 보고 다시 생각해 봐야겠네요ㅠㅠㅜ
올리브영 pb인 식물나라도 해주세요! 천연유래브랜드인데 성분이 안좋다는말도 있어서ㅠ
이번영상너무조아요ㅠㅠㅠㅠㅠ
정말정말엄청난 정보를 너무나 감사합니다ㅠㅠ><
항상 좋은 정보 얻어가면서 재미나게 보고있습니다으아앙 
그리구........
혹시나... 페이스북 제품들도 되나여...
페이스북 광고는 잘 안 믿기는데 디렉터 파이님은 정말정말 신뢰가 가니까용♡
질소가 왜 호흡기로들어가면 좋지않은가요??
아이리무버 짱:+1:
ㅠㅠ파이님 옛날부터 브랜드별로 돌아가면서 이렇게 하는거 너므 좋아여♡ 진짜 많이 애정함미당..ㅠㅠ
항상 잘보고 있습니다! 좋은 정보 감사합니다!!
투쿨도전품목 해주세요ㅎ
항상좋은영상감사드려요ㅜㅜ♡
디렉터 파이님 타사(로드샵) 탈탈탈 털어 주세요
디렉터파이님 항상 잘 보고 있는데요~ 우리나라에 브랜드로는 이니스프리가 자연주의 이미지로 유명하다면 외국에서는 러쉬가 동물 실험을 안하고 환경에도 무해한 재료를 사용한다고 하는데 정말 그런지 자세하게 궁금해요~가격대로 저렴한 편이 아닌데 아무래도 정확하게 알고 싶어요~ 러쉬도 한번 파헤쳐 주세용:heart:?:heart:?:heart:?
항상 너무 좋은영상들 잘보고있어요!:hearts:
전 더 미니멈 선크림쓰고 좁쌀폭팔햇어욤 ㅠ.ㅠ 이마에 절대 좁쌀여드름안나는 피부인데 좁쌀폭팔해서 사용중단하니 좁쌀다들어갓음.... 약산성 클렌저 5.5 블루베리는 파이님 말씀대로 쏘쏘고
노세범은 정말 좋아요
우왕 항상 파이님 영상은 유용하고 꿀정보만 가득해서 좋습니당:blush: 항상 화장품 살때마다 영상 캡쳐해서 성분 좋은것들로만 쓰고 있어용:hearts:?맨날 선크림 바르면 파데 안먹어서 짜증났는데 저거 한번 써봐야겠어용ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
아토피 피부 편 해주세요 ㅠㅠ 부탁합니다
이니스프리가 은근 트러블 많이나고 유분 쩔고... 저한테는 진짜 별로여서 뭔가 꺼림칙해져서 화장솜이랑 브러쉬 ...점점 멀어지는 브랜드
우왕:+1:
파이님 이번 영상에서 피부에 뭐 바르셨나요? ㅠㅠ 진짜 예쁜 광에 피부가 정말 예뻐보이네요 ㅠㅠㅠ 그리고 파이님 피부관리법 같은게 있으신가요? 진짜 볼때마다 느끼지만 피부 정말 좋으세요 흑흑
스킨푸드도 궁금해용!
이니스프리 탈탈탈
이니스프리 진짜 기다렸는데... 감사합니당:D
이니스프리 색조는 수부지 인 저한테  5년전에  단 한번도 제 피부랑 안맞아서 그 이후로는 안샀는데... 파이님 방송보면서 관심가지게되었어요 이번방송도 감사합니다
피부가 원래 좋으신데 더 좋아보이셔요..
진짜 화산송이 폼클렌징쓰고 
피부 다 뒤집어지고 롱래스팅비비쓴이후로
미간사이 트러블폭탄에 흔적까지 남은 후로
이니스프리 안써요 ㅜㅜ
정말 피부 강철피부라 아무거나 막 발랐는데 이니스프리제품이랑 미샤제품만 사용하면 다 뒤집어지네요..
핸드크림편도 부탁드려요~^^
버러야겠답...ㅠ
헐 제가 이니스프리 정말정말 좋아하는 브랜드이고 원했는데 이렇게ㅠㅠㅠㅠㅠ 사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
신사역쪽에 있는 이니스프리 가셨나봐요~~~~^^
파이님 제가 진짜 초초초민감성에다 여드름피부인데 파이님이 추천해주시는 제품들이 진짜 많이 도움이 됐어요ㅠㅠㅠ진짜 무한번 감사합니다ㅠㅠㅠ:heart:?:heart:?:heart:?:heart:?:heart:?
더보기 정보들 정리해주셔서 한눈에 볼수있어서 좋앗어용 그리구 이니슾 블루베리 클렌징 진짜 조아요 님들 꼭 쓰세요..
‘이니스프리 제주한란 인치리드 크림’ 사용중인데, 그건 목록에 없어서 아쉬워요ㅠ_ㅠ!!!!!!!
앗 빨랐다!!
디렉터 파이님 역시 짱짱:two_hearts:
원브랜드 시리즈로 가면좋겠네요 ㅎㅎ 마녀공장이나 시드물 유리피부 이솔화장품 다다 파헤쳐주세요
꺅 이니스프리 ㅎㅎ 잘볼게요!:grinning:
아ㅜㅜㅠㅜ저 이니스프리 리무버랑선크림만 사는데 어쩌다가vip인데..감사합니다ㅜㅠ:heart:
오ㅠㅠ알람뜨자마자들어와서봅니다ㅎㅎㅎㅎ
넘넘 반가운 알림인 것!
싸랑합니당~:hearts::hearts::hearts:
이런 로드샵 파해치기 좋아요 ㅜ
은근 이니스프리 좋은거많은데, 화제템들이 없음..
대박!! 잘 보겠습니다ㅜㅜㅜ
우아아아아ㅏ 파이님 영상만을 기다렸습니다ㅠㅜ
선댓글후감상!진리
피부좋아지게해주세요ㅠㅠ항상감사해요
